---
date: 2021-07-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】21年7月 蝕みに救い
sitemap: false
---
<center><strong>悩み、愚痴などをも載せちゃいます。最悪で不快な内容になる可能性があります！</strong></center>

----

## 2021/07/28  8:52　水

なんか「虚無感」に近い感じがする。  
「生きてて楽しくない」がキャッチフレーズ。  
前にもこういうのはあった。  
具体的には、いつも「好き」なはずだった物事が何故か虚しく、逆に拒絶することすらある。  
「損得勘定」というか「計算高さ」がいつものより異様に高まる。「心の余裕」がないのかって成るくらい。  
「誰も愛していない」、「自分以外に誰も中心にしていない」感がある。  
感情的な面ではどっちかというと「真ん中」で言うものようにどこか「空想、欲求、現実を憂う」というのがないと言っても良くて、イライラはするが。  
無感情に近いのが好きかな。しかし若干無気力になるのが嫌だな。  
いつもの趣旨がなくなった気がする。いつもの趣味に関するものが現れても「もういいや」と。

----

## 2021/07/18 18:35　日

あー、最近色んな災害のニュースが流れてる、世界が…。  
にしてもやっぱ寂しいな、なんか切ない。  
この家族、機能不全なこの家庭は心が痛む、空虚、寂寥、無気力、衰退。  
周りの和やか、微笑ましく、賑やかな家庭が羨ましいよ。  
あーあ、俺は足止めされてんのかな。  
この家庭は呪いか。  
この家庭の世界観も偏ってるし。  
あー、疲れた。

----

## 2021/07/16 10:22　金

祖母が銀行から来た。めっちゃ混んでるって言ってた。  
なんか危なそう。

----

## 2021/07/11 17:49　日

最近体調不良の続き。健康と安寧が欲しいです。

----

## 2021/07/09  7:27　金

完璧主義的な考え方で、失敗を恐れ、行動できなくなって、悲観的に成る。  
馬鹿馬鹿しい。

あーあ、自己受容が足りてない。自分自身を受け入れることを疎かにしていた、これは白黒思考が原因かも。

----

## 2021/07/06 22:29　火

さーて、悪名を売った今、どうなる？  
いいや、なんも知らん赤の他人なんて愚かな意見だけが勝るだろう。

あー、そうか？しかし俺も非直接だったとしてもなんらかの形であいつらに世話になってたかもしれんし、するかもよ。  
まぁ、奴らにとっちゃ関係ねーはなしか。なんなら寧ろ良い見せしめ扱いになるだろう。  
見せしめか。暗殺教室のE組的な？

あー、それより。外大丈夫かこれ、絶対寒いよそれ。  
なんで俺はこんなにも自分自身を責めがちなのかな？  
「コントロール」感が原因なんだろう。

あー、人間って、醜い生き物だな。

ってか寒いな。マジかよ。

----

## 2021/07/06 21:31　火

あーあ、ろくでなし、悪名一本売っちゃったな。  
騒ぎは面倒なんだよ、毎日毎日騒ぎばっか、疲れるんだよ。  
まぁ、理解はされないか。  
そうだよ責めろ、嫌え、俺を嫌え。

少なくともあいつはちゃんと逃げれるし、無駄に打たれる事なんてないだろ。  
ていうか、あいつ逆にちゃんとやれてたじゃん。  
だが、まぁ、あの号泣は服の件だよ。打たれるとかじゃなく。

ふーん、何もしなかった俺責められてるけど、あいつに説明するのももう同じくらいめんどい。  
俺は、この家にいて、色々とやられているんだよ、既に。

この世って、めんどくせー。

----

## 2021/07/06  6:15　火

なんか最近カオスばっかだな。

----

## 2021/07/01  2:16　木

最近は地元の疫病の状況が悪化している。  
ちゃんと規則を守っていないからだ。  
見せかけばかりなのも多かったし。
