---
date: 2021-09-01 00:00
#modified_date: 2021-09-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】21年09月　再起
sitemap: false
---
<center><strong>悩み、愚痴などをも載せちゃいます。最悪で不快な内容になる可能性があります！</strong></center><hr/>

## 2021/09/30 14:38　木

i suspect that i'm currently in a si grip.

i become more isolated, studious and somewhat restless; highly concerned about practicality/takeaways/meaning in what I'm doing (seeing social interactions, playing games, watching amusing videos as a waste of time); FOMO but in getting things done/progress making (mentally, but not physical related stuff).
at the same time i feel a sense of 'security' and joy in reading/studying new things especially the practical one (which i usually not very interested in).
also, since recently i experienced multiple betrayal experiences, i feel secure in hiding things (information about myself, feelings, etc.) and having a 'hidden agenda'.
especially, planning something for my 'enemies' and a perspective i started to hold (world is a dangerous place due to people in it) make me feel excited inside, similar to sensation i get while playing chess by pondering it deeply (and slowly).
i also become less bothered by opinions and feelings of people around me, which usually toxic.

although sometimes (idk why) i get tired, unmotivated and just being very very lazy. as if i just want to rest my mind. also increased sleep time.
at worse, i get some random hunger one after another. and wanting to taste bitter and spicy food (intended to seek sensation). i also like to scare myself by consuming something like horror arts/contents. though, i'm not sad, just 'neutral'.
but taking a nap usually refresh my emotions and motivation/energy level. makes me ready to make progress again.
it usually only happen from less than a day up to 3 days.

i'm choleric-sanguine, maybe that's why i'm feeling very natural in being serious (don't know about other ENTPs), yet fun loving (if possible)?
and my Enneagram is 7w8 sx/so.
but i also suspect if i'm just using my shadow (INTJ) functions?

what's happening with my cognitive functions? is it even an MBTI thing?
although currently i'm enjoying it's positive parts, could you give me some advice?
can anybody relate to it?

* sorry for my English.

----

## 2021/09/30  9:55　木

* これは Si Grip かもしんない。

- 疲労感
- やる気がない
- 物事可能性を考える、連想が疲れる、めんどくさい
- Ne/Tiが更に感じられない、どっちかというとTe寄り（自分で物事の解決法考えるの疲れる、何かを考えるのも疲れる、とりあえず使えればそれでいい、よく知られてる「みんな」のやり方で）
- 孤独感
- 独りになりたい
- 刺々しい
- 怒りっぽい
- よく寝る
- 妙に腹が空きやすくなる
- すべてに対する嫌悪感
- 時々、寂しいとき、周囲が持っている幸福感、賑わいが羨ましい

主機能は自分では感じづらいと言われるけど、
自分のNeっぽさ（好奇心旺盛度）は昔に比べてかなり薄くなってる気がする、
Tiは鮮明に感じていたが、今や以前に比べて使用量がかなり減ってる気がする。

あーあ。なんでかな。
昔、小さい頃は色んなことをしても許されてたから？今よりよっぽど自由だっから？

今となっては、自分の気力を引き上げるのしんどい。
もういっそ、intpかintj、istjあたりを真似るか。
どうせ、この状況から出るにもまた別の能力が必要、今はその能力は持っていない。

もういいかな、無感情に戻って、勉強するか。
とはいっても、やっぱ眠い、疲れる、しんどい。
あーあ。

----

## 2021/09/30  9:02　木

悩み
- 自分のNeの動き、閃きが感じられない
- Tiで自分の方法を造ることに怠っている

疲れた、自分自身を引っ張るのめんどくさい。
あーあ。
暗がりに身を浸す方が楽。
閉じこもって、あれやこれや読んで勉強することのほうが好き。
ああ、だがしかしやっぱなにもかもつまんなくなったときは、勉強もなにもやる気がないね、ついつい寝てしまう。
そこだよ、自分をやる気にさせるの難しいというか、疲れる、マジで疲れる。めんどくさい。

----

## 2021/09/29 21:35　水

foreign:
- insecure
- 自意識過剰

self:
- shitty Ne-Ti-Fe-Si
- weak Ti/Fi

fix:
+ 自分を対等or上に持て
+ 目標を持つ
+ 優先順位を付ける、整理する
+ 状況の客観視、無感情 Ti/Te中心
+ 未来に跳んで、今の自分を見る
+ ブラックリスト、完全シカト、存在を無にする
+ 見下ろす


自分には信用できる人はいない、
頼れる人もいない、ただそれだけ。
秘密を守らないだの、
後々馬鹿にしてくるだの、
利用しようとしてくるだの。
レッテル関係なく、信用に値しない。
家族と呼ぶこの虚しい関係には親しみの実感もない、堅苦しい、寧ろ自由に自己開示できない。
だから友達を家族より無意識に大事にしてた、
だがしかし友達なんてものは俺にはいない。
人間の中から誰もいないんだよ。

だから行くんだ、成長するんだ。
誰にも見えない、気づかれない壁を作ろう。

自分がentpだの何何だの、んなもんどうでもいい。
堅苦しいんだよ、視野狭くなるわ。バカバカしい。
ありのままでいよう、なりたい自分に近づこう、mbtiは要注意、正確には考え方に要注意。
違うやつが立てた仮説だと聞いたが、影機能は使えないとか、使うのにきつい、疲れるとか、お前はそうかもしんねぇけど、俺は違う。
この概念の真偽などを付けるつもりはない、今はとにかく自由になりたい、自分で見つけたい、自分で自分の構造体を建てたい。
そもそも科学的に証明されていないものは曖昧さばかり。
自己能力制限はもういい、どの記事もごちゃごちゃで深みがなかったり互いに否定し合ったりもうクソだ。

それに、entpらしくいよう、あれはentpっぽくない、これがentpのやり方がとかバカバカしい。
一人の人間として生きてるんだ、人それぞれ、自分らしさなんてなんなんのか知らないからって自分の個性になりうるものをステレオタイプ、多数派で制限するのはただのバカ。
ちくしょう。記憶が曖昧だ？過去が嫌いだ？細かいものが嫌だ？知らんわ。
これらを固定的だと考えるのもまた自滅的なやり方の一つ。

能力制限なし。
自分の能力は無限大だ。

----

## 2021/09/28  8:58　火

you don't have to be on the same spectrum.
you don't have to have same fragrance.
you are okay to have your own flavor.
you are okay to be different.

* "insatiably hungry for information and knowledge"
how about you? you should have your very own desires, and it's ok.

----

## 2021/09/27 20:02　月

うん、やっぱつまんない日々だね。
楽しさも快楽も求めるべきではない。
全くだ、この世に甘えるのは自分をダメにするだけだな。

現実主義。
「死に物狂い」か。
やり方と強さは人それぞれだ。

感情は信用するべきではない。
ああ、分かってる、お前は確かにそこに存在して、化学反応を起こしている、しかしお前はお前俺は俺。
お前の言うことは単純に、マジで当てにならないから俺はお前に耳を傾けないんだ、自覚しろ。
お前のやり方は現実とは噛み合わないんだよ。
俺は今、現実の扱い方の学習をしている。

それと、自分と協調性のあるやつはいない。
何話してもやはり興味持たれないし、すれ違う。
最終的には寂しくなるだけ、それだけ。

だからお前のことは匿うよ、抑えはしないが匿うだけ。
外の世界に存在を明かしたいなら別の、ポジティブな、有意義な形てして、姿を変えろ。
それ以外はお前のことを共有しないようにする。
お前の存在はそのためではない、と俺は自身のために選択する。
お前の存在は俺の隠し武器となろう。

現実的に。
成長しよう。

----

## 2021/09/27 13:53　月

昼寝起き、やっぱ背中痛いね、なんでだろう。
薬草煮るか？

----

## 2021/09/27 10:50　月

疲れた。
背中痛い、腹部の下部にもなんか違和感が。
こういうの昨日からだった気がする。
くだらないよな。

----

## 2021/09/27  6:38　月

暇になっちゃったよ。
あーあ、こんなときほど馬鹿なことするよな。
こういうときってやっぱ/so/かFeに陥りがちよな。

ふーん、本当、ただただ暇。

んじゃあさぁ、ちょっと未来のことを、将来のことを考えてみようか。
もしくは対人戦略とか。

ちなみにcholeric傾向になるのなんか心地良いよな、その引き締めてる感じ。
そしてINTJを参考にするのとか。

----

## 2021/09/26 17:00　日

you, don't provide yourself under others.
don't even try to please others by matching yourself to others' expectations.
利用されるぞ。

----

## 2021/09/26 16:31　日

待てよ、自分が頼りにしようとしてた父親がこんなになんというか頼りになってないとは知らなかった。
なんか困ってるなとは前から知ってたけど、でもやっぱちょっとこちらから見てもやっぱ進歩ないなと思う。
それで大丈夫なのかとよく心配になる。

これで明確した。
「頼り」や「鑑」になれる人はどこにもいない。
ここからは自分のみだな。

----

## 2021/09/26 16:01　日

お金貸してって父に言われた。
なんかすごい貯金もってると確信した口調で話してくる。
しかし今手元にあるのは母から授かったお金にすぎない、計画外のために使うには許可が要る。
これを完全に自分のものだとも思わないし。
それに母からも言われた、お金を貸すなと。

それはそうと、しかし毎回ちゃんと養ってもいない自分のガキに何を期待しているんだ。
それに俺、無職だし、まんま無職だよ。
お金持ってるとしても俺の働いた結果ではない、授かったお金、そういう感覚。
母のお金だし、それと言ってみれば母とそちらはもう他人同士同然な関係だろ、基本的にはそういう義理はない。
それにこの前のお金もまだちゃんと返せてないみたいだし、今までやってきた職業ってなんだったんだと疑問に思う。
じゃ、もうちょっと他の商売をした方がいいんじゃないのかとも思う。
というかそんなんで大丈夫なのか、将来的に。
言い方はあれだけど、こちらに甘えにきてもあれなんだけど。気まずいし。

----

## 2021/09/25 20:34　土

sometimes I just can't help but feeling like my Ti is being pissed.
I get what they meant to say, but often I just can't resist to nitpick and bring flaws in their arguments up instead of focusing to the discussed ideas.  
it even makes me feel some kind of anger from inside of my stomach (I mean, literally... hope that makes sense).
yet I just can't let such feelings be a reason to insult someone (eg. to lash out "because I say so" to someone). I need some convincing/logical reasons for what I say. I guess, it's a Fi-PoLR thing?
on the other hand, I may just genuinely being like "I get you, haha!" and become 'permissive' and trying to be tactful in discussion, it often result into feeling 'defeated' later on.
It feels like as if my Ti-Fe are pushing each other when unhealthy, but kind of mixed and balanced otherwise.
by the way, I'm also nitpicking on myself as well, which is a very effective way to overthink and caught anxiety.

----

## 2021/09/25 19:15　土

例のミートボールくれる人が来てた
祖母でかけてるよと言ってたら、
なんか「いいので、これを食べて」的なこと言われて、なんかこの人俺になにか促してくる？
改めて俺が先に部屋に確認して「祖母いないね」と、
そして本人も部屋に伺ってた、
そしたら俺、家の奥に一応確認してやっぱいないと、あれ、あの人付いてきてないの、帰っちゃったのかな？と再び前に戻ってたら、
あの人祖母の部屋にいた、
鏡の前にいた、
この人なにやってんのと内心思っていながら、やっぱ不自然だね。
もういないと分かっててなんでまだそこにいるの？
本人がお探しなら付いてくるべきだと思うが？
なんかやたらと口が多く、どこかちょーっと焦ってるような気がする、気のせいじゃなければだけど。

この警戒心も、一応、例のガスボンベ詐欺師のお陰か。
さて、どうだろう。
でも挙動不審なのは確かだね。
泳がせてみようか？
敵に手の内見せちゃいけないね。

----

## 2021/09/25 15:16　土

抑制一日目。

----

## 2021/09/25 13:45　土

この世に甘えるな。
そういうのは長期的に、愚策だ。

----

## 2021/09/24 16:44　金

* 簡単に影響されるな。

----

## 2021/09/24 15:49　金

この世界が嫌い、周りの人たちが嫌。

「周りに影響されやすい」
確かにそうだな。「触れられやすい」というか。

しかしその一方、これも一つの方法。
戦力の練り直しともいえる。

自分の中にある選択肢は以下の通り:
+ 完全に自分優先、自分中心、他人を一方的に利用するやり方
+ 自分自身も周りの人たちも引き上げる、豊かにする、新しい世界観・未来に紹介する

やはり「暗いやり方」の方がやりやすい、少なくともそう見える、それにどこか安心感、目標以外は何も考えない気にしない、気配りもせず。
これは正に堕落したやり方の一つ。
このやり方は根本的に単身的且つ寂しいやりかたで、虚しさに襲われる可能性大。

その一方、すごくポジティブ、みんな幸せ、人を巻き込んで幸せにするつもりでいるやり方、これは倍でエネルギーを使うね。
だがしかし、自分一人ならではの話、道中の同行者、協力者などがいる場合は逆に気力が倍に燃え上がるかもね。

どっちも決して簡単とは言い難いだろう。
でも、本当にそうか？受け取り方が単純に、一般的な世界観にばかり流されてそれで後ろ向きになってるんじゃないのか？

改革(=reformation、対して:革命=revolution)を促す者でいるつもりで、そしてその役割を自分に課し、自覚を持つ者が、沼にはまってる周囲にばかり伺っては流されてばかりじゃ自分も同じ沼にはまってしまうんじゃないか。
何が正しいかなにが駄目か自分で決めないと行けない立場に立つことになるが、やりごたえ、やり甲斐を感じられるんじゃないか。
今度は週に流される役、流されないだけで済む役でなく、逆に反発に周りを引っ張る役割になる。

見たか、周りは鑑、見本になんてできない。
「怠惰」、はなから何かの後ろに付いていく生き方をする人を自分の上に置こうとするな、見習いの対象にするな。
広い分野、色んな方向から知識を吸収するのは全然いいけど、その中に毒が混じったり、そのやり方自体にデメリットがあることにもしっかり意識を持って行動するべき。

だがよく覚えておけ、社会のために頑張るとはいえ、社会が全てじゃない。
so//の如く飲み込まれるな。

自分自身も、各々個人は対等できっちり互いの領域、役割、境界線をはっきりさせよう。
自分を下に置くな、自己犠牲は程々に。
「がっかりさせたくない」などというくだらない感情で枠外れたことに足を踏み外せるのはやめよう、手伝うのはいいけど元々の責任者は誰かちゃんとはっきりさせよう。
まぁ、要は度を超えさせるな、だ。
こういうのは別にリーダーの立場に限らない。

少なくともこれが今の自分の考え、意見。

----

## 2021/09/24 15:27　金

胆汁質的な性格の面を強めたい。
感情を最小限に持ち、最小限に信じる。
自分の感情が如何に当てにならないかを何回も知らせられた。
もう十分だ。
どうせ感情を共有するような相手もいなければ、喋る相手すらいない。
どいつもこいつもすれ違っていくばかりで、話や興味が噛み合わないことが多い、9割だと現状は思う。
さて、大体の計画を計ってみるか。
そして、未来のビジョン、目的など。
INTJから学べるものはないか調べてみよう。
そしてENTJからも持ち合わせて見習わせて貰おう。

----

## 2021/09/24  8:41　金

果たして、幸せってどれほど重要なものか？
そんなに必要か？
そんなに居心地良さ、快感、快楽、安楽って必要か？
快楽を忌むか。
この世の幸福なんてものはただの嘘幻、罠、囮。
お前の心を囚えようとするもの。
感情はもういらない、必要ない。
/so/らしさでsoに歯向かう、逆らう、叛逆を為す、お前にはその強みがある。
こんなもんだ。
苦い。
これが自然だ、これが事実、これが真実。
快楽はただの誤魔化し、覆い被さる幻。浅い、上面でしかなく。

----

## 2021/09/22 23:52　水

あー、中国語ちょっと飽きた、一旦他の言語やってみたいな。
候補は韓国語とドイツ語ぐらいか。
どうする？ドイツ語も言うほどやる気ないし。
あーあ、やっぱ今はとりあえず休む？でも何かしたいんだよなぁ。
じゃ、韓国語かな。

----

## 2021/09/22 20:21　水

時々頭痛、例の漢薬を飲んだときからだ。
鋭い頭痛。

----

## 2021/09/22 11:04　水

特に、やりたいことないかなぁ。
いや、中国語の文法かな、強いて言えば。
あいつ面白いからな。
でも韓国語の単語の方はやっぱり未だに簡単には頭に入らないね。
今はとりあえず中国語に集中かな。
ああそいえば韓国語もあんま好きじゃないのは、グーグルでなんかあんま何もないよな検索しても、日本語と違って。
それに内容がなぜか韓流に偏りすぎ、ドラマとかも、そういうのばっか。
性格に言えば「恋愛脳」感が充満してる。嫌だな。

あー、文法の面白さといえばさ、ドイツ語とかはどうだ？
変なキーボードいらないし、今のキーボードでちゃんと打てるし、単語も覚えやすいし、かっこいいし、それに色んな書籍持ってそうじゃん？心理学とかよ、完全にお前に持ってこいの言語じゃん。
ロシア語は流石にいきなりハードルが高すぎるし挫折しやすいので、手始めにドイツ語で慣らせ運転するのはどうよ？
今すぐあいつらインストールしようか？
あー、因みに暗記カードダウンロードする？
ふーん、ここは、単語一覧で行こうかな。
A1とかなんとか、そういうやつで、サクサクと見渡せるように、覚えれるようにね。
ところでdiolingoも行こうかな…。
まぁ、そいつは後でいいか、容量が足りない。
それに今は中国語優先、ドイツ語は第二の砂場的なものだから、今のところは。
だからとりあえず単語の暗記を7〜8割優先しよう。
言語は言葉だから、暗記だから。

----

## 2021/09/19 12:06　日

寝起き。
周り賑やかというか騒がしいというか。
隣人に来訪者がいる。
その「大家族」感が羨ましい。
なんか幸せそうだな。
それに比べて、こっちは何もない、誰もいない。
寂しい、苦しい。
その賑やかさ、親睦さ、羨ましいね。
あーあ。あはは。
なんででしょうね、この家庭は、寂しいし、互いとの関係が破綻しかけてるというか弱いというか。
今に僕は実感した、僕には誰もいないんだと。
誰もいない。
誰も見ていない。
誰も聞いていない。
誰も何も言わない。
誰も知らない。
誰も構わない。
誰も来ない。
誰も助けない。
誰も愛さない。
誰も存在しない。

僕は独り。

----

## 2021/09/19  8:42　日

やっぱだるいな。

----

## 2021/09/19  7:52　日

だるい。昨日の昼間も昨夜もかなり寝てたにも関わらずだるい、眠い、疲れた。
死にたい気分。
水買う予定も明日に後回し、普通にめんどいから。
疲れた。
あー。
なんで俺こんなところにいなきゃなんねぇんだろ。
低エネルギーモードだよ。
前向きに生きるの疲れる、精神力を必要としている。

----

## 2021/09/18 12:07　土

やる気なし。

あー、そういえば、恋をしないと決意したね。
恋愛をしない、と。
恋愛のアンテナを閉まっておく、と。
これについてどう思う？うん、なんともないね。
特に、なんともない。そもそも希望というか期待とか以前に比べて度合いが低くなってるんじゃないかなと。
俺さもう特に恋愛に関する期待は持っていない。
現実がくそが故にね。
現実がくそだから。
現実とはくそだから。
それまでだ。
ありのままを言葉にしただけ。

"Alive" か。
さよならだね。
籠の中の鳥の様に。

あー、忌々しい足音。
次の瞬間に、口から出てくる言葉は、放棄だね。

まぁ、俺とて放置するさ。
てかなんなんだろう、あいつがいると体調が悪くなる、熱が出る。
これが例の憂鬱の身体的影響か？

というか本当に忌々しい、ムカつく。
なんでだろう。
○んでほしいとは本気で思ってるけど。

まぁだから感情絡みなんて禄なことねぇとさ。
俺は自分の感情が嫌い、忌々しく思うし、要らない。
悪いことばかりじゃないとはいえ、斜め下の方が圧倒的に多かった、白いキャンバスが暗い灰色に染まるくらいにな。
これが感情の働きさ。

----

## 2021/09/18 11:16　土

自分が求めてた愛情を授かることはなかった。
欲しかった愛され方も受けることはなかった。
いつもすれ違ってる。
誰も俺のことをわかっていない。
世界は灰色。

あー、そういえば、この家の中ですら、俺はただの居候にすぎなかったな。

----

## 2021/09/18  7:47　土

どうしようかな、眠い、お腹すいた。
部屋に閉じこもってるけど、あーあ。
俺、最終的に責められるのかな。
無能って、バカ息子だって。
それでもいいか、もう。
こいつらのこと信用するべきではない。
俺この家族のこといらねぇかもな。
どいつもこいつも最悪だよ。
もう誰よ信じたくない。信用したくない。
もう、無音に、無言に閉じこもろう。
坂戻りだよ、あの暗黒時代に。
世界観を改めよう。
無駄な感情を抑えよう。
この世界に生きることとは傷つくことだから。
無感情を裝おうか。
いちいち感情を出さなくて良い。

あー、あいつに聞いてみる？
丁度、これを理由に。
デメリットは？ないだろう。
もともとの自分の分を取り戻すまでだ。

----

## 2021/09/18  5:25　土

あー、こいつ俺疑ってたのか。
もういいか。てか、そんなもんかこの家の奴らなんて。
はいはい、一人称変えるよ。
他人だな。
この家族終わってんな。はっ！

ストレスからもう、身を解放しよう。
こいつらはこいつら自身で問題を引き寄せた。
問題を持っては周りに確実に迷惑をかける。
周りを毒する。
こんな奴らのために自分を犠牲にしたくない、無駄。
こっちは被害者なんだから。不健全家族のな。

----

## 2021/09/17 18:09　金

やっぱ寂しいな。
やっぱ友達つくろうかな。
通話相手探す？
斎藤さんはなんかああいうやつばっか集まってそうだから残念、でも見た感じなんかカジュアルなのがいいよな。

ふー。
しかし、俺にそんなコミュ力あんの？ないね。ある訳ない、なんて。
でもそんな「失敗＝失敗」マインドセットじゃなんも始まらんよ？
「失敗＝レベルアップ」でどうだ。

それと、多少自己中心的にいってもいいんじゃね、ありのままに？
例のsxの強烈さ、激しさを堂々と漂わせようぜ。
遠慮無用って感じ。それが俺のやり方だ！と。

一番「自分に成れた気がする」感のあるやり方でいこう。

----

## 2021/09/17 16:38　金

息苦しい、発熱、発汗。
疲れた。

平和で、健康的な家庭っていいよな。羨ましい限りだ。
あはは、仕方ないよな、こんなもんだよな。
この家庭はぶっ壊れている、中にいる者、近づくものでさえも毒され壊されていく。

----

## 2021/09/17 14:59　金

急に熱出た、どうした？いきなりだな。
もういいぞお前。

----

## 2021/09/17 14:19　金

あいつ、また、金をなくした。
あーあ、忠告してた、ちゃんと隠せ、もしくは部屋を閉めろってな。
めんどくせー。
もういいか。だるいって。

疲れた。
あーあ、よくあることだね。
盗られたらもうしゃーねっ。
俺とていちいち喧嘩するのだるいし、探すのもまためんどうだ、場所がゴミの山みたいだから。

言ってた、ちゃんと言ってた、そして予想外でもなかった。
俺が持ったら持ったでこいつが裏でグズグズするし、あいつまで俺を責めた。あーあ、とんでもねぇ家族だ。

電話はあとでいい、今は仕事中だ。今話したところでどうにもなんねーよ。

見せびらかしだ？いや、お前が悪いだろ。お前が持ってんだろ。知ってたろ。

もういいよ。
いつものだって、特別に何かあるわけでもねぇし？大金を隠し持ってる割にはね。

ある意味予想通りかな。

----

## 2021/09/17  5:34　金

あーあ、なんもしたくない。完全に、なんもわからん。
矛先どこも向いていない状態だ。

未来図を創ってみる？

なんかだるいけど、休みたいけど、でもこういうのはいくら休んでも解消されるようなものじゃない。寧ろ逆効果。
今まで試してきた対処法は駄目だな。

じゃ、未来図か。
俺の望む未来？現実的に？
ふー、そうだな。
でもその前にこの快楽中心的な考え方をどうにかしようか。
快楽。
なぜ、幸せでなければいけないんだ？
なぜ、幸せにならなければいけないんだ？

ENTJのNi-Aux、Si-PoLR、Fi-Infから学ぼうか。
エニアグラム8から学ぼうか。
ストイック精神、チャレンジ精神から学ぼうか。

最近はやたらと自分に甘かった、ぬるかった。
Idにばっか決断券を持たせた。
動物と何ら変わらんかった。

理性だ。
感情じゃなくて理性だ。
目標を持て。Niだ。Ne-Niで。
そして、人間性だ。性格はともかく、人間性だ。

「ENTJの未来図」

しかし、俺ってやっぱ何がしたいんだろう。
知識、知識を増やそうか。
対人知識、人間操作、対敵策、情報網確保、視野拡大など。
他人のほとんどって危うい、敵になる可能性もある。

やるか？
やろうか。ランダムにでも。

そして、言語はやはり、
英語、日本語、中国語、の3ヶ国語だ。

----

## 2021/09/17  5:01　金

夢の中で、パレスチナでこういう名前の人がいる kitako yamada。
印象的な数字は　89。

----

## 2021/09/16 18:25　木

こんな苦しみの満ち溢れる世界、汗水と涙に沈んでいる世界。
そんな世界にお前よく快楽を求めていられるな。

笑顔、か。
感情か。
そんなもん、捨ててしまおうか。

----

## 2021/09/16 15:35　木

やはり俺の人生には誰もいない。
周りの奴らは普通にこういう奴らばっかだしさ。
まぁ、ありのままだな。
ゆうてこんなもんか。
俺ってなに？道連れか？
俺も俺で臆病だし。コミュ障だし。
俺の管轄外だよ。
あー、そうだったな。

まぁいいじゃん。
もういいじゃん。
俺とで疲れた。

「ストレス家族」と称んでさしあげよう。

あは、幸せとはなんなのでしょうか。
お遊び？そんなんしとらんわ。
仮にしてたとしても俺には意志がある、権利がある、資格がある。

一回さ、家族という概念、友達という概念、他人というのはなんのか、考え直してみないか？

家族とは、支えてくれる人たちか。
でも俺、物質はともかく、感情的なサポートなんてものはまともに受けた記憶がなかった。
友達もね、名ばかりなのが多かった。
そうだな、他人、自分以外の奴らって結局ただの他人だよ。
はーあ。
感情持ちたくないな。

救世主は居ず来ず、自分で歩みだすしかない。

----

## 2021/09/13 16:24　月

ああ、仮にこのまま逃げたとしても、俺はきっと罪悪感に耐えられないだろう。
とはいえ、ここは、この場所は、苦しい。
しかし、俺には悲しむ資格なんてなく、何もしていない俺、何も成し遂げていない俺に悲しむ資格なんてない。
寧ろ、最も辛いのは、祖父母、そして母、とその他の家族。
なんか、皆そろいに揃ってどこか悲しんでいるように見える。

俺はどうすればいいの？
こんなあれこれある日々が続き、なんか、生きる意志を半分失くしている気分。
俺も若干忘れっぽくなってる気がするし。

あはは、壊れてるのかもね。

そういえば、友達探してみようかな。
ラインとか？テレグラムも。
誰かと通話したい。

どこか、愛されたい、心的に介抱されたい、包まれたい。思いっきり甘えたい。
あーあ、しかし周りの皆は各々大変そうで、俺ばかり安全な所に置かれて。

ここ最近なんか「甘噛み」というワードが妙に脳裏に残り。
子犬が甘噛みしてくる写真とか見ると、ついペットという仲間になれる存在、愛するペットが欲しくなる。
しかし犬はNGなんだよなぁ。
あーあ、ペットがほしいな。



----

## 2021/09/12 16:04　日

あー、やっぱこいつは口が達者だな。
駄目だ、こいつはダメだ。
もういいかな。
どいつもこいつも責めてくるし、言い掛かり被らせてくるし、もういいよな。
もうなんも未来のことなんて考えたくない、俺がこの家族のもとにいる限り、無力に等しい。

あーあ、ほら、お達者だ。
一方は口が達者、もう一方は嫉妬や悪い思い込みに飲み込まれるし。

あーあ、もういいかな、過ぎたことだ、しゃーない。

親どもは責めてくるし。
友達は俺を睨んでくるし。

やっぱ俺には誰もいねーな。

死ぬ？なぜ？
こいつらを理由にするみたいで悔しい。

もういい。
未来なんて知らない。
感情を殺そうかな。

責められる？もういい。
パスだ、力は俺が持っているんじゃない。
親を責め返させてもらおう。

----

## 2021/09/12  8:59　日

Fi PoLR may lead to social anxiety if you fall into Fe instead of h healthily exercising Ti.
Fi PoLR by itself makes you less conscious/in touch with your own sense of identity while interacting with others.
but in other hand, you have Ti as an alternative to it. in fact Fi could have conflict with Ti.
if Ti is unhealthy and you fallen to Fe (loop) by unusually prioritizing Fe over Ti (yet Fe is still unhealthy), while you have very low Fi by default it could trigger awkward yet anxious social/interpersonal attitudes/behaviors such as people pleasing behaviors, aligning your behavior/response towards others completely relatively to others' visible attitudes instead of by grounding to your own opinion/feelings.

----

## 2021/09/12  8:34　日

you can speculate that not everyone, or roughly 3 out of 10 people with unusual cognitive stack are nurtured under ideal environtment.
the rest are they have to 'move it out', figure out, help themselves.

overly expecting relateability with the tribe could be considered as toxic for yourself.
since you have a considerably rare cognitive stack, chances are you couldn't easily find the answer for your problems out there.
although you can figure it out by looking into yourself.

if you feel uncomfortable with tribe's way, you can assert yourself's.
why does it even matter? it depends on your desires/goals.

for freedom of method, you could say that there's no an exact right way of doing things.
even considerably common people have their own uniqueness.

you decide your own way.

----

## 2021/09/12  8:21　日

馬鹿にされる、悔しい、ムカつく、なぜ？
lead to anxiously trying to resolve it logically.
yet if i don't 'release' or 'let it go', i'll still bothered by this unsolved anger.
but i do want to hit them with logics.
but, on the end of the day, if what matters here is to hit them hard, while they ridcule logics it'll still won't 'satisfy' you/solve your feelings.

----

## 2021/09/12  7:21　日

this label doesn't point only to one limited way
what under this label doesn't represent the rest member of the label, neither represent the 'right' way for the rest.

don't fear for being yourself.
don't get poisoned by stereotypes.
grow!

----

## 2021/09/11 17:27　土

右腕、肘の近くに、なんか熱い、なんというか引っ掻かれたときの熱さ、痕は特にないけど。
ちょうどさっき祖母にHerocinをちょっとあげた、へそが痒いんだって。
俺とくにそのパウダー触れてないし、触れたとしてもこんな感覚じゃないだろうし。
とはいえ、特に何かにあたった訳でもなかったし。急にいつのまにかなんか熱いなとは思うが。
どっかで肌に毒になるものとかにあたったか？

----

## 2021/09/11 14:17　土

数日ぶりの虚無感、例の怪談がなんか詰まんなくなった。
ああいう視点から見るのはなんかむず痒くなった。
教えにないこじつけ、通称タハッユル、占い関連が嫌らしく感じたというか、気持ち悪い。

----

## 2021/09/07 17:11　火

あーあ、ふと気がつけば今年はもう三ヶ月ちょっとで終わるって思うと、
今年あんま成長できていない気がする。
自己成長中心でいく？

しかし待てよ、自分の「過去を大事にしない、切り捨てる」という態度が原因で、
成長記録が廃れてるだけかもよ？
そして、しょっちゅう悪い方向ばかり気にしてたのもあるかもね。

あー、今なんか思いついた、因みにオランダ語とかはどうだ？
ドイツ語とオランダ語、どっち？
フランス語？

----

## 2021/09/05 21:50　日

空腹、頭痛。
明日に希望もつべきか？
いや、やっぱあいつに期待すんのはやめよう。
ほっとこ。

----

## 2021/09/05 20:11　日

This world feels like a kind of imprisonment.
Why did I want to follow such a painful 'game'? Huh?

----

## 2021/09/05 19:26　日

はっ！惨めだな！
「痩せない為だ！」か。
それと昨日も人間の黒さを目の当たりにした。
は、他の人間に期待するもんじゃないね。
sp劣等ってこういうことか。自分自身の面倒すら見ていない、見れない。怠ってる。
子供のまんまだな。
あーあ、信用に値する人間なし。全員敵。
それと、感情はゴミ同然。
畜生。

人間とは、馬鹿馬鹿しい生き物だな。

----

## 2021/09/05 16:11　日

今日も相変わらず寂しい。
ご飯、美味しいご飯とお菓子が食べたい。
この環境きつい。疲れる。
憂鬱。

そのせいか、何故か刺激というかなんというかが欲しくなって。
ホラー見たり、心霊現象の映像とか、ハードな曲を繰り返して聞くとか、恐ろしい写真や芸術作品の鑑賞とかで自分刺激したり、興奮させたり。
これらによる「興奮」はどこか「気持ちいい」ような「悲しい」ような「苦しい」ような感情の混同。
この興奮は成人向け物を嗜む時の興奮と全然違う。
適度な恐怖混じりの興奮の方がしっくりくる。

あーあ、誰もいないね。
誰もいないなら誰もいなけりゃいいのに。
こいつらの存在意義がまるでない。

あー。

----

## 2021/09/04 12:28　土

* twitter
上下意識
独り言の傾向

* telegram
あまり誰もいない
「縛られる」感がある

計算高い
損得勘定
きにしない？

そんな堅苦しい考えでやんなよ
自由に生きようぜ
お遊びの場だよ？砂場だよ？

----

## 2021/09/04  7:38　土

「自分らしい」か。
最近となってそれを忘れてた。
寧ろ最近は外が作る「設計図」を取り入れることが多くなった。
お陰で自分というものを忘れてしまう、何が「正しい」かばかり気にしてた。
馬鹿馬鹿しい。
自分のやり方あってこその世界だ。

「人との関わり方」が一番きにしてた。
相手の自分に対する評価ばかり気にしていた。
果たしてこうであるべきなのか？こんなんでいいのか？

もう気にしなくていいだろ。
言いたいことがあんなら言えってんだ。
それか嫌なら勝手に立去れば良かろう。

俺には俺のやり方がある。
お前が俺に関わる際に俺が設ける「標準」がある。
それが気に入らないなら俺に同じことを期待すんな。

俺には人の心なんて分かんないし、
ましてや俺自身の心なんて簡単に変わるし信用していない。

----

## 2021/09/04  5:42　土

あいつまたカネを失くしたってよ。知らん。
あんな奴がいるって分かってんだし、俺とてもう何回も忠告したし、お前が取らせたとしか思わん。
そもそもその口信用できないんだよ、ただの置き忘れかもしれんし、勘違いかもしれんし、などなど。
だからもうこいつには振り回されないようにする。馬鹿馬鹿しい。

因みに、昨夜は紙が燃やされた匂いしてた。
多分そいつカネ燃やしたんだろう、知らんが。

これらの問題、何かの御縁だろう。
もういい加減「手放そう」か。

----

## 2021/09/03 13:47　金

寝起きしたら左足がちょっとしびれてて訳分かんない。
あー、やっぱ幸せって、今までやってきたことじゃ保証できないんだなぁって。
十分に運動したとはいえ、ちゃんとしてるべきだったかな。

それと俺の人生つまんないよな、その上、俺も他人には興味ないし。
俺の本当の心はそんなに優しくないし、なんなら見てきた人の殆どがより優しいまであるよ。

本当は寂しいけど、そんなのほっといたら勝手に消え去る感情だし。
俺の感情はあんま信用できないから。
まぁ仮に話すとしても何話せばいいか分かんないし、元々話が合わないもの同士というのもあって、
俺も俺で人に興味ないし、最近になって何が楽しいのかこんなことになんの意味があんのとかばかり考えちゃう傾向にある。

周りの人の決断力の無さや頼りなさとかで最近もまた更に周りへと信頼値が下がってる。
俺自身も決断力があるとも言えないが、やっぱこういう奴らばっかだと選択肢ばかり増やすんじゃなくて、選ぶ勇気も付ける必要があるという。

お陰で改めて確信する、
「人間は俺を幸せには出来ない」と。

誰々がいたところで「真の幸せ」や「本当に幸せになれる」保証なんてない。
災いというのは何時でも何処でもどんな形でも降りかかる時は降りかかる、人間だけでは何も出来ない。

神様、僕の幸せを、僕らの幸せを、どうか保証して、護っていてください。
僕らを災いから護ってください。
お願いします。

----

## 2021/09/02  6:36　木

気分斜め下。
「つまんない、何もしたくない、何も考えたくない」感じがする。

くそ。
くそ人生。

----

## 2021/09/01 15:45　水

> entertainment isn't working anymore

その通り、そもそも幸せになる必要ってあるの？
「楽しい」と感じる必要ある？
「快楽」を感じる必要ある？

少なくとも、「常時」に「快楽」を感じる必要はないと。
だが、そもそも「快楽」中心に動かなくてもいいんじゃね？と。



----

## 2021/09/01  5:25　水

あーあ、ストレスばっか。
どいつもこいつもね、人間ってクソだな。

自分より「上」を目指せた人を見て劣等感に駆られるし。

村、家の奴らとか、特に盗人のあいつが起こす問題とか、
なんでこいつらこんなにも他人の事を邪魔するのかな、
ぶっ潰してぇよ、ぶん殴りてぇ、ぶっ殺してぇ、鬱陶しいんだよ。

まぁ、もう、人間なんてこんなもんよ。
こいつらに蝕まれるくらいなら、こいつらの事はもう気にしないよ。
なんだ？家族という名札が付いてるからって俺はおめぇらの所有物じゃねぇんだよ。

もういい、感情は使いたくない。まともなもんにならねぇよ。
適当にでいい、後々で責められても知らんし決断力がないお前らが悪い。

個人主義だ。
俺のやり方が不満ならお前のやり方をちゃんとしろ。
畜生が、くだらない争いに巻き込むな。

----

## 2021/09/01  3:29　水

月号切り替え。
