---
date: 2021-10-01 00:00
#modified_date: 2021-10-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】21年10月　修練
sitemap: false
---
<center><strong>悩み、愚痴などをも載せちゃいます。最悪で不快な内容になる可能性があります！</strong></center><hr/>

## 2021/10/31 17:08　日

もういいよ疲れた。
この体どうかしてる、昔からだよ。
あの時からだよ。
何なんだよまじで。
健康がほしいだけなのに。
健康的な体がほしい。
くそ。
こいつらなんなんだよ。
ちゃんとしろよ。

----

## 2021/10/31  7:22　日

いちいち体調悪くなると、
幸せを期待しなくなる、
明るい未来を期待しなくなる、
人生に対する期待を失う。

頑張ったんだ。
俺はほぼ被害者、馬鹿毒親という生き物によって害されてる。
まぁ、なんだ、この世に出てきて家族選べる訳じゃねーし？
だったらもういっそすべて投げだそうか、この糞重苦しい期待は。
現実はクソだっていうことも。
世界や人間だけでなく、現実という野郎もちゃんと忌々しく思ってればいいじゃん、みんな平等だ。

スタート地点選べない上で、うぶで愚かな状態で登場させられてきたからには、それに釣り合う因果がたるだろ。
つまり周りの奴らの人生がなんか順調そうに見えても、スタート地点、初期装備がそもそも違ってたから、こんちくしょうよ、わかった。

じゃあさぁ、自分の管轄外はぜーんぶまとめて誰かさんのせいにしちゃおう、その誰かさんにもコントロールできるようなものでもなかったら、じゃあ神だね。
それまでだ。

この人生、境遇はありのままだ。
こっちのレールについてんだ。
つまりそうだ、これはゲームでいう決められた、初期パラメータ、スキル、天職、攻略ルート、みたいなもんだ。
しかもそのパラメータの中には障害となりうるやつもある、向き不向き、強弱がある。

こういうスタート状態こそ人それぞれだ。

神様のお助けを求めるまでだ。
人間は簡単に砕けるものだ、人間関係の煩悩なんてそのまま食い千切ればいいよちくしょう。
くそ人間のほうがよっぽどやりやすいからな。

そして、恥の話。
恥ねー。んなもん適切な場所から持ち出すな。
くだらない恥じらいでどんだけの人が利用され、踏みにじられていたか。
ちくしょうが。
恥じらいより、正義だ。

恐怖も、罪悪感も同じだ。
損得勘定できるなら、メリットとデメリットの対比ぐらい分かってんだろアホ。

----

## 2021/10/31  6:50　日

自分のアイデンティティーはそのままだ、否定させないというか、否定するかどうか勝手だから。
というか別にカッコつける必要はない、これが自分だって表すまでだ。
言おうが黙ろうが、そこにあるものはあるんだ。

----

## 2021/10/31  5:23　日

あーあ、馬鹿馬鹿しくバクバクしてるね。
落ち着けよ。
なんなんだこの体は。
もうきついって。
くだらない。

踏まれる夢占い。
8の書き方心理テスト。

----

## 2021/10/30  5:28　土

ガスコンロを取り付けようと思うけど、なんか悩む、心配。
なんでだ？

あいつらのことが未だに憎いんだけど、言ってたことが矛盾ばっかだったから、その時点で気づくべきだった。
あー、まぁ過去はもういい。

それよりあいつどうだ、輪ゴムとかは？
とはいえ流石にSNIだし国内ガスボンベ向けだし、ゴムを傷つけるはずがないだろ。

しかしこの心配は何？
Si劣等か？昔からやけに来るであろう物事にちょっと不安を抱える。
完璧主義？失敗が怖い？
ふーん、どう治す？

あれかな、目の前に来る必要な課題を早く終わらせたいとか？
そして、完璧にというか、ちゃんと成し遂げたいという。
あー、こういうのたしかSi劣等って聞いたことあるけど。

そんなもんか。

まぁ、自信つけろよ、大丈夫。

----

## 2021/10/29 20:48　金

疲れた、もう祈るしかないかなぁ。
ちょっと頭痛い。

----

## 2021/10/29 20:21　金

この僕を不良品のサンプルとして見ても構わないよ。
僕は、壊れてるからね。

僕もまたこう思ったりする、
どうせこんな僕は迷惑かけちゃうし、
誰も欲しがらないだろう、
だからもうわざわざ自分を良く見せるのはもうやめよっか、疲れた、
わざわざパートナー探しの積りで惹きつけようとするのはもういい。

あー、左足痛い。

評判、意見、などなどはもういいよ。
お前ら誰なんだよ、なんなんだよ、なんも知らねぇだろ。

そして、足痒い。

僕は、被害者なのかな？親たちの。

----

## 2021/10/29 13:46　金

あー、ご飯くってギムバールをちょっと食えば喉に違和感がある。
はー、どうしようか。

----

## 2021/10/29  6:36　金

あーそういや洗濯、後でいいかな。
それとアイコン変える？どっちに？
ステータスは？どんな感じ？

----

## 2021/10/28 22:27　木

体調不良。
もう、食事は気をつけよう。
いつものあのギムバールもやばかった。
くそ、馬鹿だったな俺。
静粛時期だな。

あと、名前変えよう。

----

## 2021/10/28 17:25　木

煎薬を飲んだ。

----

## 2021/10/28 13:47　木

昨夜、正確には今日の午前3時に寝て午前4時半起きてたら、左膝がなんか痛む、そして左手の小指と薬指に違和感がある。
今も左膝は痛い、左手小指の違和感もまだある。
一体なんでだったかは分かんない、あの1時間半くらいの間になにがあったか、特に変なものは食べてないと思うけど、塩をいつもよりご飯に多めに掛けたくらいかそれも昼間のときだった。
ふーん、なんか右耳の膨らみに関係あんの？
これは蓄積なのか？

そいえば、寝てたときはなんか心臓の部分に例の違和感も感じてた。
そしたらとりあえず水を飲んでたけど。

この齢にしては、色々ありすぎるね。

----

## 2021/10/28  8:49　木

いつものことではあるけど、やけにアイコン変えたくなるよなぁ。
なにゆえ？

----

## 2021/10/27 20:07　水

ちょっとあれについて気になるけど。
いや、気になるの？なんで？
必要だからか？必要としてもなくてもそいつの行為は変わらないから、別に無意味。言えば、養え、それだけだ。
そーんなに興味あんの？興味ない。
お前はFeに引っ張られる、Tiに返すと？これは関係ない、
あったとしても俺の「意思、要求」は変わらないし影響される理由はない、
つかいいたいことあんならはっきり言いやがれだな。

無価値という軽蔑にどう思う？
そういや言われてみれば確かになんとも思わないな、逆になんでだ？
苛つくのはそっちじゃなくもっとその奥にある理由な気がする、なんだろう。
こいつが責任をとらないことかな、逃げようとすること、言ってしまえば本当にこっちに対するものだとしたらこの発言には心理的効果がある、それは遠ざけること、もしくは乱す効果。
こいつストレスでこっちに毒を投げかけてくるのか、それとも単純に責任とりたくない故、事前に自分は繊細だって分かった上で傷つけようとし遠ざける、義務を果たさぬ言い訳になるために。
あー、確か前日にこいつアイコン消えてたしな、まぁ飽くまでも可能性だね。

そして、無価値か。
他の二人に比べて無価値？
「だから愛さないよ」とか？
この無価値という言葉自体にたいしてなんとも思わないのは恐らく、
いつのまにか自分を下からくるものではないと思うようになったからだろう、
別にお前に価値のあるものである必要はないというすっごく無意識的なやつ。
なんならこっちとしては、寄生虫、パラサイト、報復の害になる積りだが？

なるほどね。

でもやっぱりこいつの存在はまだ脳内に引っかかる、鬱陶しく。
どうやって消去する？

あー、押しては駄目なら引く？
まぁ、よくあることだって闇に飲ませていけばいいか、4という闇で。

そもそも俺は俺自身のリーダーだ、そうあるべきなんだ。

あー、待て待て、境界線だ！
人を余り信用するな、それはつまり親密感を持つ必要はないということになる。
はー、これだ、なんか一発で鎮まる、安心する。

ふーん、でもこれはこれでちょっと気がすまない、他の方法はないのかよ？
他の問題に対してもあーこのやり方でやればいいんだっていつもやるのまそれはそれで余り良くないと思うよ、思考の偏りになる。

まぁ要は感情を消し外し、冷静に冷静に、理性で客観的にみるんだよ。
これがこいつから学べることか。

確かに自分の弱みの再確認になれるね。
ああいうときはこうすればいい、とか言ってても実践で実際のハードルと解決の障害がどういうものかによるね。
余りの考えの甘さに、後々で馬鹿馬鹿しいにも自分の能力の足りなさを悔やんで、自分に対してイライラして怒る、完全に冷静じゃないじゃん(笑)

そうか「人間不信」「誰も信用するな」だとインスタントで、即で「ワイヤー」がつながるけど。
怒り、不満、咎めなどが判断力を濁すんだな、完全に舐めてたわこいつらのこと。

完全主義、完璧主義の傾向にも問題があるね。

因みに「誰も信用するな」という呪文にはこんな効果があった、
「距離」「心を閉める」「壁」
などのニュアンスを強く受けた、
とにかく、距離だね、切り捨てる、自分の輪の中から外すという行為。

しかしこれはこれでさっきまでのモヤモヤは結局何だったんだ？理由と原因は？
あー、なんかこれはこれで悔しい、なんでちゃんと喰い砕けなかったんだ？今やってたことは弾いた、拒絶というある意味逃避行為なんだけど。

ふーん、やっぱ俺ってこういうとこは完璧主義が過ぎてんのかな。
「万能さ」がほしい、一つの方法だけでなく色んな方法で突き進みたい。

----

## 2021/10/27 18:17　水

どのキャラで行く？

* 明るいキャメレオン
* 素の冷たさ

ふーん、どういう目的？
俺自分のアイデンティティーをわざわざ何何に設定するのは余り好まないよな。
8らしくなんちゃらかんちゃらはもういい。
俺は俺だ、俺なりのやり方がある。

しかし迷うよな、まぁこういうのは気分や感情で決めるもんじゃないからな。
メリットデメリットでいこうか？

まずどういう世界観？そしてその例外とかは？
でも待てよ、キャメレオンはなんか浮いてる感、地に足ついていない感があるよな。

正直、一番ワクワクするので言えば、素の暗さと冷たさを露わに出す方なんだよな、変な期待をさせない。
あーそういえば確か、キャメレオンって結構疲れるよな、過去の例で言えば燃え尽きやすいかった、まぁあれは中途半端だったからかな。
そもそもあれは、嘘ついちゃいけないというルールで中途半端になって未だに素の自分と繋がってるというすごい微妙なポジションにあった。

あー、これは素のままでいいかな。

それと、外からの評価を気にするのはね、「他人はこちらのことを気にしている、見つめている」と無意識に考えてるから。
だったらさ、他人はこちらのことを全く気にしていないという考えでいけば、お前のFeは変なところで共鳴しないだろう。
それに加え、アドラーの個人心理学も持ち合わせよう。

----

## 2021/10/27 14:35　水

なんか右耳の穴の近くに、ちょっと硬い小さい膨らみができてるけどなんなんだ。
硬いぞ、押すと痛い。
もう数日、4~5日ぐらい前から。
いちいちどうしたんだこの身体、うざいなぁ。

----

## 2021/10/27 13:07　水

色々読んでる、いつもと一緒。
そして飽きて、暇になった。
このあと浴びるか。
イラスト見てみようか。

----

## 2021/10/26 20:28　火

そいつのアイコン消えたぞ、どうした逃げたか。
これ逃げられてんのか。
まぁ仮に返すつもりないとしても、仕方ないか、でも貸しは貸しだから、それにちゃんと養ってくることなかったし。
緩いしな、返すどころかもっと取ろうとしてきたぞ。

そういうことだな。

----

## 2021/10/26  4:58　火

あいつ、こんな時間なのになんか静かだな。
明かりもつけっぱなしだし、庭のドアもまだ閉まってる。
出かけてんのかこんな時間に？それともまだ寝てる？
なんか嫌な予感する。
まだ寝てんなら起こさないけど。

足音するね。
やっぱ出かけてたか。

----

## 2021/10/25 21:58　月

ここにない世界を想う。
この世界にいない「君」を想う。
しかし僕は夢の中の世界に潜ることはできない。
僕は現実に囚われているが故に、その夢想に現実になってほしいと願う。

----

## 2021/10/25 18:01　月

そうかこれはあれか俺ちゃんと役に立ててないから罪悪感を感じるか。
取り敢えずキーワードは「役立たず」だなこの感情は。
どっから入ればいいか分かんないけと、こういう時ほど難しく考えないほうがいい。

借りっぱなしか。
親たしかに親らしくなかったが、貸しは貸しだ。
それに俺は「楽しく」借りてきた訳だし、嬉しく感じてたのも確か。
その逆なら別だが、お前は確かに「快楽」を感じてた。
貸しだアホ。

役に立てた気分になったらこのモヤモヤは消えるのか？「楽」、もう取り敢えずやってやったと感じられるのだろうか。
そもそも仮に役に立てるかどうかを全く構わず、なんなら傲慢に逆ギレ的で責め立てる態度を取るのも普通にできてたよ？
あー、損得勘定ね。
昔とは違って、今は「評価」とは他にどういう影響をもたらして来るか、
そして損得で考えてるから、客観的に見れば残念ながらこっちの方があっちに圧倒的に依存している、
こっちの方があっちを必要としている、その逆はほぼないと言えよう、
だからこんなに下手に回ってる感が強かったのか、
だからこれがなんとなくサバイバルに関わる話になってるのか、
それで悩みに悩んでモヤモヤして鬱状態、他に手の打ちどころが分からないから。

うわっ。

----

## 2021/10/25 15:46　月

朝ご飯まだ食ってない。
あー浴びたい。

----

## 2021/10/25 11:32　月

あー、くそっ。
食いたくねぇ、寝たい、だるい。
どうせ食ってもすぐ腹減るし。

あーあ、こういうネガ思考のループだよね。
戯け。

この苦しみってただの幻か？
あんな地雷女とは関わりたくねぇよ、めんどくせぇ。
こっから消えたい。
あー、とはいえさ、消えると言ってもどこへ？
俺の求める居場所はこの世にはなさそう。

頭の中、ここにない世界で生きてみようか。
かの理想の世界。

----

## 2021/10/25 11:08　月

あいつ体調悪いんだって。
といっても、何言っても聞かないからな。
とにかく助言を聞かないんだよそいつ。

どうした？責められるのが怖いか？
なんで俺が責められるの？
全ての答えはそいつに返るからな。
ガス買わないまま放置、鶏を二軒屋も埋まるほどの量を飼って、そんで？
あいつももうそこにいるし、家に入らないし、なんで家が未だに汚いまま？それを言い訳に。
全くだ。
それと仮にそいつがずーっと俺に関することを他人に言いふらすとしたら、まぁ予想済み。
自分の愚かさをまず他人のせいにする。

んで次は何気にする？
評価？くだらない、もういいよ。
疲れた。
気にしてなんになる？
繋がらない存在だろ？

あー、んなことより俺暇。
こうしてると、何すればいいか分からん。
つまんない。

「あるべき形」か。
そんなもんこの家庭にないよ。
昔からなかった。
ただ糞くだらなく他人の言うことや視線ばかり気にしてた。
それに家主もまともなやつじゃない、鶏のシステムだよ。

あーあ、もういいかな。
こういうクソみたいな状況ほど、感情は役に立たない。
ほっとけ。

暑いな、浴びんなきゃなんないし、祈りしなきゃならん。
毎日同じループ。
虚しい日々。

気配りが足りなかった？
配ったさ、ただそいつの方が聞かなかっただけ。
聞かなかった割には曖昧でムカつくな表現で構って欲しがってくる。
うざい。
てか元気じゃん、怒れるじゃん、声でけぇじゃん。
それと、自己哀れみ臭えぞ。

* 11:28

----

## 2021/10/24 17:54　日

完全に鬱状態になってるね。
といってもさ、なんで俺がこんな奴でこんなに落ち込むんだ？
なんの意味があんの？
お前の生活に影響する？んな戯け。
お前の人生はお前のものだ。

っと、今はちょっと暗いムードがいいかな。

----

## 2021/10/24 12:07　日

あー死にたいよ。
くだらない世界だな。
もういいよ。

どうしたい？分からん。
なにかしたいけど、何もかもつまんない、興味ない。

----

## 2021/10/24 10:40　日

この苦しい日々。
母に救いの手を期待しても全くの無意味、せめてもの心の渇望にすら答えられない、母親っぽくない。
父はなおさらだ、自分とその新しい「投資先」にだけ夢中。

こいつらは、俺の家族じゃない感じがする。
あーあ、俺はなんで感情を持ってるんだろう。
そしてなんでこんな所に送られてきたんだ。
対して大きい成績どころか、自分の見回りすらまともに整理できていない。
邪魔ものばっか。
幸せな幼少期すら送れなかった。
他の子が羨ましい。

はーあ、道具か。
やはり俺はこいつらをちゃんと道具として見てみないと俺はずっとくだらない繊細な心に囚われて傷つくばかり。
もう、真の心と感情は必要ない。
イライラ、こいつらの言動にいちいちイライラするんだよな。
だからもういい、俺の知ったこっちゃない、俺の課題じゃない。
なにより、こいつらは只の道具だから。
だってこんな色々とダメージを追わせてこようとするような「家族」なんてあるか、そんなのただの腐った人間関係という言葉を辞書にはないという都合で「家族」という言葉の意味が怪我される。

なんなら俺は捨て子でいてほしかった、こんな中途半端なやり方じゃなくて。
それならいっそ強く、色んな人間と早めに接してこの世の攻略法に気づきたかった。
自分の強さを活かしたかった、勇気がほしかった。
こんな鳥かごで勇気も出せず、怯えてばかりの日々。
成長も倍で遅い、同期に圧倒的に遅れてる、過去も昨日の記憶も殆どない、時間がまるで止まってるかのようだ。

親が憎い。
この家庭が憎い。
それだけだ。

また、周りの人間共もちゃんと道具として見ないとな。

----

## 2021/10/24 10:10　日

お腹すいてるけど食う気ない。
なんかいつもは食ったあとは罪悪感を感じる。
それに食ってもいつも同じものなんだし栄養が不足している。
どころか変なもんばっか付け加われて体調が悪くなる。
そんなんばっかだったらもういっそ発揚最低限に食おう。
これに置いては「親」の存在を感じないね。

それとは反対に、睡眠のほうが一番気持ちよく感じる、罪悪感もなし。
だが当然寝すぎるのもよくない。

不自由で退屈な日々をどうやってぶち壊そう。
こいつらはちっとも何も分かってないからもうほっとくけど。

それと「外の世界」に対する評価を改めて見直そう。
特に、人間とはなんなのかについてが重要。
さて周りの人間どもの行動パターンに合わせて、こいつらは只の生きている道具、どうせ誰も分かってくれないんだし。
道具の言うことは「心」に入れる必要はない。
また、道具と接するときは「心」は必要ない。
「ビジネス的」な関わり方と距離感が最適。

ここでいう「心」とは一番深い自分のこと。
つまり作り笑い、偽人格を必要に応じて築いてもいい。
これらの道具にはそれぞれの「使用条件」があるから。

* 10:36

----

## 2021/10/23 20:35　土

たーしかに眠い、お腹も空いた。
とはいえ寝すぎてないか？
あー、眠い、ねみぃよ。

----

## 2021/10/23 20:08　土

ちょっと気持ちの整理。

人間関係でここ最近イライラばっか。
人の目やっぱ気になってるな、ムカつく。

ふー。
そうだな、俺とこいつは違う。
俺は冷たい方、こいつは子供っぽい方の更にその向こう。

自己受容をしっかりしろ。
目標を持て、課題分離しろ。

よそ者を勝手に輪の中に入れるな。
ていうか、誰にも期待するな、信用するな、距離おけ。

人間関係の心の臨場は申し訳程度でいい。

人間関係で苦しむならさ、どうすれば苦しまないの？
「気にしない、何も気にしない、気を疲れさせない」
だったらそれでいいじゃん、面倒だな。

まぁでも一番鍵になるのは、距離だね、信用しないこと。少なくとも今の所は。

お前の感情は馬鹿だから余り言うことに耳を貸すな。

あいつ（感情）とお前は違うから。
「あいつはあいつ、俺は俺」でいい。

この間までは自分と他人の分け方だったけど、
今は自分と邪魔な自分の分け方だね、
敵、足手まといはこの中にいる。

あいつの言うことの殆どは只の誑かし。
「理性、時間、エネルギー」優先で行動しろ。
周りの人間共は感情爆弾ばかりだろうが、だからこそその「送受信機」共々オフにしろ、少なくとも役割を理性に担当してもらえ。
今度からは理性優先でいけ、あいつが全責任者だ、適用者。

感情は判断力の曇りだ。
アイデンティティー？そんなのどうでもいい。
自分は自分だ、わざわざ定義した自分を演じる必要はない、エネルギーの無駄、普通にストレスの源になるし。

眠い、ここ最近音楽聞くのもなぜか飽きた。
いつもの音楽中毒がどっかいっちゃった。
鬱病か？いや、勝手な診断はやめとこ。

そんなことより、何がしたいか、どうしたいか、どうすればいいかを考えよう。
気分を明るくしたい？落ち着かせたい？
自分を鼓舞したい？応援したい？
それか、今は取り敢えず寝たい？

因みに、この理性モードって安定するよね。
この安定感をどんどん心と体に覚えさせるといいよ。
自然に「呼び出せる」ようになるまでは、意識的に理性君を呼べ。
これがインストール時期だ。

* 20:32

----

## 2021/10/23  8:30　土

こいつらなんなんだよ、どうした。
あーもうわからん。
申し訳ねぇが、なんか苛つく。
こいつらからの「構って〜」感がなぜかやけに苛つく。
こいつら、重荷だね、再び考えてみれば二代もいるよ。
どっちも面倒な人間。
というかこの家の人間全員面倒なタイプしかいないんだよ。
なんでだ？

そして俺がこいつらのことに全く尽くせていないのはなんで？
愛情不足で言い訳になるかそれ？本当にそんな理由なんか？

俺とで罪悪感は感じてるさ、ただこいつらがどうも言うことを聞かないんだよ、当然だがちゃんと自分の意思をもってる。
まぁいいだろ、勝手にさせよ、承知の上だろ。

----

## 2021/10/22 20:31　金

あー、もうバカバカしく感じる。

874？sx/so？赤色と黒色が好きな人？

一度読んで自分自身の知らない所を知って役立てようとするのはいいけど、
こうでなきゃいけないとか、ああじゃないとお前はこのタイプじゃないとか聞くと、
アホらしい。

そんな風に自分のアイデンティティーが指定されるようなら、別にどのタイプじゃなくてもええわ。
とはいえそもそもこいつらが正しいとも限らないし、例外もあるし、それに行動、反応、言動だけで決めるようなものじゃない。

てかもういいよ、別に俺はもうどのタイプでもいい。
自分のアイデンティティーはどうでもいいよ、自分で自分のことを説明するのなんか嫌だな、「これが自分の取扱説明書ですよ」とかなんか普通に嫌。
再びいうが、だったら俺はどのタイプじゃなくてもいい。

そんなことより自分の目指している自分に直線的に駆けつける方が得、効率いい。
それに自分の中身を自分じゃない誰かのシステム、作法で漁るのはもう疲れた、外の助けはもう十分、あっちこっちいっても同じことばっか、物足りない。
結局こういうときは自分を一番に分かっているのは自分自身だね、自分は「やつらの本」では表しきれない。
単純に文字化できるようなものじゃない、ロボットじゃあるまいし。
それと、こういうシステムって殆どは深く潜って人間を理解するため以外にも「あぁ自分にも仲間、似たもの同志がいるんだね」という飽くまでも疎外感を慰める、ある程度鎮めるためのものとも言える。
んで、自分が焦点を置く所は後者だった、そしてもっと自分を知りたかったと。
自分を知りたいのに、なんで外、自分という一人の人間を分かっていない人や文章に頼るんだ？
それらは只の一般化、大雑把な図に過ぎない、人間はユニークで無限の可能性を持っているんだ。
自分を知りたいならせめて自分の中身を自分の方法で、自分でピッタリな方法で探れ。外に頼るな。

成長を目的に進め、質の高いもっとも高速な方法を探せ、厳しい方法ほど効果的。
甘えたやり方は遅い、遅いんだよ、口ばっかり、その例はこれ今この状況だよ。
効果はあれど遅い！まじで遅い！しかも自分の無意識的な思考を手動で書き換えるのも簡単じゃない、疲れる、簡単じゃないだからって必ずいい方法とは限らねぇからな。
それと手を抜けば直ぐに解れる、効果がパーだよ。
成長には刺激、強烈さ、圧、多少のショックが必要なんだよ（自分の話）。
勘で直でその場、その瞬間に覚え刻み焼き付けるから。深く深く、強く刻み込む。
それと、時間を効率よく使えよ？

感情の扱い？
あー、書き出して、「そいつ」にお前は俺のものだ、俺の言うことを聞け、俺の役に立て、俺の歩みを加速させる動力となれ、とな。

面倒くさくなったらだ？
適当に休め、休憩は大事だが、それを過ぎたら、
色々な方法を試してみるといいよ。

自分自身の仲間になれと？
あーそうだな、お前でなきゃ誰もいねぇもんなぁ？
そのメリットを最大に活用しろ。

----

## 2021/10/22 10:12　金

人間の本性、下心。
目と口は同調するとは限らない。
醜い中身ほど、見た目で、外装で観察者の意識を逸し誤魔化そうとする。
自分のにはそんなことはないかもしれないんだとしても、他人はお前とは違う。
お前は一般人とは違う。
「一般常識」になってるものは、お前はまだ知らないかもしれない。

この思想を「外装心理」と呼ぼう。
「人の口は心にあらず」。

口、表情、行動、みんなは芝居の上手だ。
覚えとけ。
そして、その対象も、他の「同志」の「一般人」のやり方を参考にすると良い。
人は、お前ほど、素直な心を持っていない、持ってるとしても敢えて外には触れさせないことが多かろう。

お前は、8と4の組み合わせ、そしてsx優勢だ、稀に見られるもんじゃない。
学習しろ。

----

## 2021/10/22  9:00　金

あー、あれか気になるのは。

> この「家族」にない温もりをどこか別の所に探す。

それは自分の中にいる「弱い子供」の声なんだけど、それがどうした？

誰かに聞かれても別にいいだろ？と言っても誰が聞くんだよ？無駄にキャラを意識しなくていいんだよ。
意識するんだったら文字通りにやればいいじゃん、「お前らからは、温かみはもう求めない、期待しないからもういいよ」という。
だってそうだろ？こいつらに今更「温まれて」も自分が求めてるのとは絶対違うだろうし、歳は歳だし、こいつらのやってきたことを思い出すと気持ち悪さが殆どだから。
向こうも向こうでいきなりそんなこと言われてもどうにもなんないだろ？
こいつらはそういう人間だ。
それまでだ。

それと、今そういう恋愛系は状況的に無理だから、オフにするといい。
そもそも恋愛にばっか目を向け、惹きつけるのに集中するのも疲れるんだよ、ありのままの自分でいたい。
それ以前に、ここは無理だ。よく覚えとけ。

その代わりに、優しさのない世界ゆえに、俺もわざわざ優しくないやつに優しくする必要はない。
あーあ、それ以前にこの世に信用できるやついないんじゃなかったっけか？ワロタ。

どうした、なんで忘れてた？
あーそうか「自分の中の子供」が素直だったからか。
皮肉だね、その素直さにこんな人間不信の鎧を覆い被さないといけないのは。
ああ「覆い被せる」よ、この素直さはずっとそこにいるから、普通に変えられなかったし。
そうか。

----

## 2021/10/22  3:04　金

ちょっと今気になることがあって集中できない取り敢えず書こうか。

自分のエニアグラムが 874 だったという…、
これはどうする？
あの夢想をどうする？
この悲しみをどうする？

まぁそのまま埋めとくのも全然ありだけど、これは解決したいね。
でもちょっとこの感情をどうすればいいか分からないな、ちょっと困っちゃう。

* 翳す
* 追い出す

夢を見てもいいかな？
いいけど、でもそんなんで満足するのか？
時間は大丈夫か？
まぁじゃあ取り敢えずやってみろよ。

そもそもこの感情にどういうメリットがある？
ふーん、わかんない。
残念ながらこの場面では足手まといとしか思わない。
まぁでも感性のある程度の鋭さと豊かさは、時々だけどなんかいいと思う。
まぁそれはそれこれはこれ、それは4本体のことだけど、これは感情の方なんだよ。
なんかINTJになってる気分だな。奴らのFiもこんな感じなのかな？



----

## 2021/10/21  6:59　木

んじゃあさ、目的を持たなければいけないなら
せめて「大切にするもの」を見つけようか？
これは無駄にしたくない！って思うもの。

* 時間
  * 効率よく
  * 無駄を省く
* 気力
  * 課題分離
  * 個人心理学
* 気分・ムード
  * 影響されない
* 資材

目標は？
* 中国語習得！
  * せめて日記を書けるようになるまで
* 数学
* 経済学

感情表現は必要か？
あー、もういいかな、誰もいないし。
別にどっちでも良い。

そもそも表現する価値は？


----

## 2021/10/21  6:42　木

無性に自分の悲しみを表現したい。
この暗闇をそのまま翳したい。

今の世界観は？
誰とも繋がっていない、誰もいない。
不自由なこの牢獄の中。
自己中で有害な人間だらけの世界。
冷たい、死んでいる世界。

逆にさぁ「あいつら」がいたとしたら？
まぁ近くにいても別に幸せにはならないかな。
別に何も変わらないだろう。
それ以前に気持ち悪いと思っている。
既に生理的に気持ち悪さを覚えているから。

ないものねだりだね。

これらの複雑な感情はもうよして、シャットアウトして、
理性的、冷静にいこうか、
無感情に。

求めても求めてもどうせ今のままじゃ満たされることはないし。
まぁでも、その傷、その悲しみを持ち歩いてもいいかもな？

----

## 2021/10/20 15:33　水

なんか最近、自己哀れみが過ぎてマンネリ化している。
この悲しみなんなんだ、どうした？
鬱病なのか？

----

## 2021/10/20  6:43　水

いいか、親にはもうあまり期待するな。
本来ならお前はもう自分の人生の方針くらい自分で決めてもいい歳だ。
親はこれじゃまぁ仕方ないよ。
仕方なく道連れになるときもある、この世とはそういうものだ。

もう、頼るな。
縋るな。
何も、期待するな。

感情的になって、最高に不満を表現してもなにも変わらない。
無駄。こいつにはちゃんと裏があり、我がある。

だからもう、やめよう。
時間と気力を賢明に使おう。
報いを乞え、それまでだ。

----

## 2021/10/20  6:21　水

ネットで誰かと話したいけど、話したいけど、なぜかめんどいって感じ、なんでだ？
そもそもどうしたら平気なんだ？
さぁね、そもそも話題に興味ないというか、物事への興味を失くしたんだよな俺。
これは単純にストレスによるもの。

あいつも近くにいると分かったらあれやこれや取り敢えず口を開きやがって。
そんないちいちの愚痴はもういいんだよ。
まぁ、でも、別にそれはいいけど、お前のやり方が気に入らないんだよ。
お前はその口で俺の話をあれこれ外に撒き散らかした、だからもうお前とは必要以上に話したくない。
そもそも話自体合わないし、言っても聞いてくれない、全くの無意味と言っていいほどのときもある。
そうだと分かった時、イライラする、モヤモヤすんだよ、いや違うだろって、あの時いってたじゃんって。
金のこととか、いざなくしたら理不尽に誰も彼も、なんなら今苦労している自分の娘たちですら責める。
そういうのはやっぱ気に入らない、だからもういい。
この家庭、マジでまともじゃないんだよ、狂ってんだよ、腐ってんだよ。
違う家庭に生まれたかったななんて本気で思ってはいないがな、なぜならそれこそ無駄だから。

やっぱそういうことだよな。もういい。
もうたくさんだ、もう十分。

この人間共嫌い。気に入らない。憎い。
実際関わるとイライラする。

傍観者なら面白かったろ。

なーんでかなと、毎回毎回疑問に思ってるよ、この境遇。

それでも俺は運がいいかって聞かれたら、うんそうだなと答える。
なぜならこっちのより、この世の方がもっと憎いから。
どいつもこいつも不正を働かせ、人を欺いたり殺したりなどなど、そんな奴らを俺は殺したいと思う、ことごとく滅したいと思う、味わせでやりたい、報いを下したい、てめぇらぶっ殺す、楽に死ねると思うなよ、なんて。
なんて、そんなこと思っても、自分の正義は正義ではないし。
これらは神の権利、権威、責任、一人の人間が感情的に勝手に決められるようなものじゃない。

あー、ムカつくよねこの世界、みんながみんなじゃないと言ってもね。

----

## 2021/10/20  5:40　水

はい、つまんなーい。
つまんない日が始まりました。

それと、やっぱノートパソコン待つのはもうやめよう。
この不自由さ、この苦しみ、全部親のせいにしよう。
こいつらはだらしない親だ、親失格。

そして、この村もこの村の人間共も気に入らない。
以上でーす。

----

## 2021/10/19 22:30　火

こいつのことちょーっとだけうざく感じる。

因みに何が心配？こいつが金を返してくれないのをなんでそんなに？
悔しいから？こいつちゃんとお前を養っていないから？

あー、そうだな。
ムカつく。

まぁその一方、俺はこいつにもう二度と期待しないつもりでもあった。
知ってるか、こいつはこんなことやってんだぞ、明らかに可笑しい。
そんな奴をどこまで信用するつもり？
こんなやつに期待を置いて時間を只々経たせるだけなら無駄だぞ、救いのない話だ。
バカバカしい。

いや、俺はお前の愛情いらないんだよ、そもそもんなもん心から素直に感じたことがない。
誰かの愛、そんなのどんな味かは知らない。
まぁ、今更んなことよりちゃんと養え、貯金くれ、ちゃんと責任取れ、自分の立場に自覚を持て。

あはは、誰も信用しないのって逆に変に気楽になることもあるんだな。
期待しないで済むから。
心が軽くなる。

頼るは神と自分のみ。

これらの関係は飽くまでも「義務」的関係。

----

## 2021/10/19 19:43　火

さて、自分より「上」の人間と接するときなんか敬遠感を持つのはなんか嫌だな。
うん「普通」でいたい。
んじゃあ、普通になりたければ、普通に接すればいいじゃん？
向こうも向こうでその接し方に多少は驚くかもよ？なんてね。

それよれ、まずは心理的にはどんな理由があった？なんで自分のより上の人に怯えがちなんだ？
そもそもこれって、怯えてるって言ってんの？敬遠？尊敬？全部？

まぁまぁ、自分よりどんなに上であろうが、人間は人間、ただの人間。
息しなきゃ死ぬし、食わなきゃ死ぬし、飲まなきゃ死ぬ。普通。
そもそも完璧な人間なんていない。
誰にでも弱みと苦手なことがある、これだけは絶対。
寧ろ、人を見た目だけで判断しちゃだめだぞ。
その画面の下に何があるか分かってるか？
今まで色んなパターン見てきただろ、自分の弱みを否定し全くと言っていいほどに無自覚になる人もいるっていう。
これを人間的反応、無意識にやってるのと、意識的にメリットを活かしてやってる人がいるんだよ。
重みこそ違うかもしれないが、弱みがあることに変わりはない。

どの人間も、人間はただの人間。
お前もだ！偉そうにすんな。
そこはもうちょっと磨け！

----

## 2021/10/19 19:04　火

さっきまでは、外交的モードだったのに、今は急に落ち込んでんだけどどうした？
やっぱ sx/sp なのかー？？
いや、んなことないか、俺のsp弱いし、そもそもso強いし。
それ故、ちょっと人の目気にしてんじゃないのか？
こういうのはさぁ、やっぱ、あれじゃん、Feだよなこれ。
これFeを悪い使い方でやってたからだよ、アホが。
8、choleric、Ne-Tiモードで行けば全然オッケーなのによぉ。

----

## 2021/10/18 10:48　月

はいはい、右側胸部がズキッって痛む。
いつもの、お馴染みのこの世訳わかんないお話。
ムカつくマジで。
なんかんだよこの体。
親も親で子供の頃はちゃんと体の手入れの仕方や大切さを教えなかった。
なんなんだよ、こいつら。
本当、憎い。

----

## 2021/10/17 19:10　日

また、訳もわかんなく、寂しさが訪れてくる。
急に、冷たいアイスとか食べたくなる気分、かなり珍しい。
雪遊びしたいだとかね。

あー、寂しい、悲しい。
もう冷まそうか、この心と感情。
誰もいない世界で。

----

## 2021/10/17 14:18　日

また寂しさがやってきた。
誰もいない。
愛されたい、誰かに甘えたい。
美味しい食べ物一緒に食べたい。

あーあ、周りに響く幸せそうな話し声や笑い声が羨ましい。
こういう時だよね、消えたいと思うの、死にたいと思うの。
こういうときこそ「親」と呼ぶべき奴らが憎いんだよな。
親の役割、ちゃんと果たせてるかお前ら？
自分のガキをちゃんと心身とも大事にしてたかお前ら？
くそ。

はーあ。
まぁ、こんなもんだよな。

----

## 2021/10/14 16:04　木

師匠、僕はあなたに会いたい、
しかし、
僕にはこの世界で果たすべき役割、
戦って守るべき存在、
僕にしかできない役割がある。

お互いに、頑張りましょう、
師匠、
愛しています。

----

## 2021/10/14 15:33　木

言いたいこと、用があんだったらちゃんと言えばいいし。
何黙ってんだよ。俺が答えても聞かないことが多かったろ。
それに思い込みが激しいんだよお前は。
家族であろうが、本来こんな面倒くさいやつとはまじで関わりたくないね。
近くにいると分かったらすぐ何かと愚痴を発信する。
普通に有毒。
もうちょっとは心の余裕もって器を大きくしてもいいんじゃない、と？
そんなに言うなら、そっちの方が余裕を持てばいいじゃん？
自分の悪いところをほったらかしにして周りを汚染することを良しとして他の奴らにそんな自分のゴミの捨て場になれと？
他の奴らは知らんが俺は嫌だね。

んで、俺はなんでこんなので落ち込んでんだ？
例の前向きな勢いは？
悩みは何なんだ？
こいつ(ら)に未だに仕方なく頼っている自分がいるからか？悔しいからか？
今自分が「頼っている」やつらと睨み合うのは避けたいから？
そうか。そもそも自分の自由自体、限られているし。
どこ行けばいいかマジでわかんねぇ。

なんか、全員敵に見えてる。
どいつもこいつも信用できない、何かと裏切ってくる癖がある。
まぁ、ただの気のせいかも知んねぇけど、やっぱ証拠になりうる場面がいくつかあった。

----

## 2021/10/12  6:24　火

この家庭で幸せになることはないと思うから、もう期待しなくていい。
そもそもこの世に幸せを求めていること自体は論外。
そして相手を探すのはもういい、その誰かにわざわざ好かれようとするのはもういい。
今は恋愛に興味ない。
ありのままの自分でいきたい。
相性がいい相手は偽りも何もいらないから。

ありのままの自分、それは、冷たいバージョンだね。
明るいバージョンはこの世界には見せられないかもな。

残酷な世界に対して冷たく接するのも自分のやり方。
だからもういい、誰かにどう思われようがわざわざ自分のリソースを消耗する必要はない。
なんせ周りにはそんなことするほど価値のある人はいないから。
どれもこれも好き勝手、優しくしたら図々しいの程を超えてくる。
こいつらは強欲な人間だ。

だからわざわざ適当な誰かに対して特別あつかう必要はない。
みんな一緒だ。

そもそも基準が高いし、本当に特別扱いしたくなるような相手は、500人に一人ってところだろう。

周りの奴らはもういい。
道徳の香り薄くなってってるよこの世界。
卓越論を実行はしても、モラルが腐った世界だ、優しくする必要はない。

あと、どの時代も、人間はクソだ。
それだけ。

* 6:42

----

## 2021/10/11 19:17　月

うるっせーよ畜生。
こいつらなんなん？
やけにうっせーな、畜生。
消えろ、頼むから消えろ、そこから消えろ。
失せろ。

----

## 2021/10/11 18:37　月

あー、なんか今すごい「理想の世界」ばっか思って、
この世に対する不満度が増す、失望している。
結局、こんな世界なんだよなぁ。現実って。
あーあ。
現実が嫌。

あーあ。
こういうんだよな、
現実を否定したいこういうときこそ、
本当の意味で現実逃避、違う現実を望んでいるこういうときこそ、
死にたくなるんだよな。

こういうのは、ただ単純に、
この現実のあり方が嫌とまでは行かなくても、
そもそも自分が求める「理想」はこの世界にないと確信しているから。

どうせ、この夢、この夢想は、叶わないだろうと。

そんな感じ。

----

## 2021/10/11 15:33　月

疲れる。
どのアイデンティティーを持てばいいかわからない。
怒りを秘め、強くいる、冷たく、冷静に、物静か且つ秘密主義、choleric、8w9っぽく振る舞うか。
悲しみを抱え、憂鬱的、只々暗く振る舞うか。
明るく、満面の笑顔の自分はもう死んだ。この場には笑顔を見せるほどの価値はないから。

今は憂鬱でいきたいけど、それだと動き遅いし、完全に停滞している。
普通に時間の無駄。

んじゃあ、今のあれってなんの意味があんの？
誰の為？承認欲求か？
アイデンティティーの読み込み？いや、あまりずれたもんだったら長持ちしないだろ。場所的にエネルギーが一致してない。

というか、そんなの使わずに、わざわざ一致にはせず、そんなんじゃいけないか？

* 16:24

っと話したらいつもの虚無感に落ちる。
本当、くそだね。

もういいか、何も期待するな。禁止禁止。
甘ったれてんじゃねぇよアホ。
だが責任はきちんと取らせろ。

頼れるやつはどこにもいない、誰もいない。
神だけだ。

神だけお前の保護者なり。
クソッタレな世界を矯正するぞ。

自己責任、個人主義だ。
この世は戦場だ、チェス、ポーカーのように、奥の手は軽々しく見せるもんじゃない。

それと俺は基本的に二次元にしか興味ない。
少なくとも今は、現実には本気で心から好き、愛せるような人存在はいない。

だが、神との距離もちゃんと縮める必要があるよな。
人間はもういい。どうせどいつもこいつも俺を理解できない。

それとさ「仮面」を被るべきと思うか？
いや、それは疲れる。ある程度仮面被ってもいいが、本来の自分からずれすぎないようにな。

普通、ENTPはこうだああだとかそんなのもういい。
俺と他のENTPは全然違うから。
正しいか違うかそんなのない、全世界全時代全シチュに通ずる攻略手帳なんてない。
世界は予想から外れる場合が多い、なんなら攻略手帳なんてもんある方が面倒まである。
皮肉だが、割合的に最多であってもSJの世界じゃねぇーんだ。

あと、未来なんて不確かなもんに偉そうに透視しようとすんな。
生意気のもほどがある。
お前には神がいる。

そして、時間と資材を大事にしろ、賢明に使え。

* 16:48

----

## 2021/10/11 15:03　月

ここ最近ストレスばっか、まじでイライラする。
それか、完全に無気力になる。
ちくしょう。なんだよこの人生。
記憶も色々と飛んでいくし。
もうマジで俺には誰もいない。

----

## 2021/10/10 13:23　日

今日もなんか悲しい。
自分の価値の無さや無能さばかり思いつく。
ループしてる、灰色の日々、理想の世界の遠さ、などを思うとつい死にたいと呟く。
久々かな。
画面越しの心地のいい景色を見ると、ますます死にたいと思ってしまう。

なんだろうね、別にこの悲しみはある意味自分で選んだ感情だけど、
無感情は飽きたし、
ポジティブ、前向きな気持ちでいるのも気力を消耗するし、めんどい、疲れる。

それに加え、失望感への恐怖感も持っているのかも。
前向きになって、自分の願望が叶えないんじゃないかと思えば、
他の願望を特に強く持っていないから、落ち込んで、
落ち込んだときの対処法「機体を上昇させる」の疲れる、だるい、正に今に似ている。
その一方、落ち込まないようにと対策をたてるのも普通にめんどくさい、しかしそうと予想してるのは今の当てにならない考えしか生み出せない自分。

それに、今も、何もかもにたいして興味がない、失くした。
人生の目標設定もない。

だから、こういう時期は、わざわざ面白いものを探して自分を明るくさせるのはやりたくない。
気力がないのもそうだけど、どうせその後も落ち込むんだったら、このままの気分でいい、低めの平なテンションで。
結局それらの「幸せ」というか快楽って長続きしない、たったの一瞬で、嫌々と思ってもその次の瞬間でクソッタレな現実にぶつかる。

まぁ、といってもこれらはただの経験に基づいての先入観だけど。
しかもこういう時ほど、こんな先入観は当てにならないし、ネガティブに偏りがち。
なぜならもともと前向きな時だったら、わざわざそれっぽく先入観をせずに、とりあえずなんとかなると、瞬間瞬間、未来に希望を持って疾走するだけだから。

これがSiグリップか。
まぁ、とりあえず今は頑張るのめんどいし、人生つまんないし、くそだし、
そういうことで。

----

## 2021/10/09  9:56　土

今日も、空虚な一日が始まる。
うーん、疲れる。
何かしたいけどなんにも興味がない。

----

## 2021/10/08 14:26　日

頭痛。
あぁー。

----

## 2021/10/07 18:50　木

あーあ。もういいかな。だるい。
昔からそうだよな、ずーっとこんなところに閉じ込められた。
無意味な日常、灰色、あの時からまるで時間が止まったみたいな感じになっている。
記憶が曖昧。なにもない。だれもいない。
分かってくれる人誰一人いない。
親はただの養い親、もう片方ほぼほぼ名ばかりの親。
周りの奴らもただの他人。まともに言葉交わしたことすらない。
無意味。無人。
何年間過ぎてきたんだ？いつまでこんな日々を？
なんのため？あー、疲れた。考えたくない。
まぁ、そんなもんか。

まだ序盤だってのに、もうボロボロじゃねぇか。
ちくしょうが。

なんせ無人なんだったらよ、もういっそコイツラ全員この村から消えればいいじゃん。
誰もいないこの村の方がずっと楽だ。って畜生、食料、日常生活品がとどかねぇか。
馬鹿だね人間は。

生きてるのって辛いもんだね。

それに、すごいよこの家庭、マジで。
健全な家庭としてちゃんと機能していない。

あーあ。居場所、どこにもないな。

----

## 2021/10/07 15:45　木

"Authenticity" か。
そうだな、自分らしさこそが長期的に、真の意味で有利。

なんで忘れてたんだろうな、俺。
昔あんなに自覚していたのにね。
とはいえ結局ちゃんと実行してなかったじゃん、無意識が難しいがどうとかで。

んじゃあ、今さっき気づいた方法、ニュアンス、「感覚」でやればいいじゃん。

自分の趣味といえば、やはりチェスや将棋とか、言語学習とか。
でもできれば人と楽しく話せるやつでいいかな。
とりあえずポチるとか。
tgかfbか。

----

## 2021/10/07 14:03　木

あーあ。
もういいかな、人生観を変えよう。

> life isn't fun

その通り。
もう、いい。闇をもっていこう。
闇を隠さず、闇に怖がらずにそのままいこう。
闇を持っていることを当たり前、普通だと思って、行こう。

苦しんでいることはもう当たり前なんだと。
苦しみながら、闇を抱えながら、外に、ひと目に付いてもいいんだと。
そのままでいい。周りの考えはどうってことない。

人と比べるのはもうやめよう。
どうせこれは自分の人生なんだし、自分は他の人と違うし、それでいいよ。
個人主義、自分自身に特化した、自分にしか通じない方法を練ろう。

----

## 2021/10/07  7:41　木

ふーん、なんかやっぱmbtiで無意識的に自分に制限、間違っている決めつけをしてしまう。
ちょっと考えを整理しようか。

因みにこの時期は、自分のアイデンティティ探している時期。
自分の自信を培う時期。
かなりオープンな状態で、今の嫌な自分を否定し捨てる気満々。
故にこうやって、自分の「あるべき姿」を模索中、何なら固定しようとするまであった。
こういうこだわりもまた自分の不健全さ、Si gripに関しているんじゃないかと。
それに、明らかに以前にあったNeのワイルドさがガタ落ちしてると感じてる時点でもう見え見えじゃん。
Siは自分の足を地面につけたがるというか、物事を固定したがるというか。

それに真面目すぎてた。
必要以上に真面目すぎて、色んな情報源を参考にしようと質度に気をつけずに取り入れる。
普通なら、これは非常に危ないこと。特に情報の真偽がわからないと、余裕でバカになる。
Ne-Tiのバランスが取れてない証拠だろう。

でもこういうのはついついこれが正しいあれが正しいって、白黒になりがち。
しかもその基準がmbtiっていう。

以前にあった理想の自分像は現実的だった。何何タイプに拘らずに、リラックスだった。

因みにキャッチフレーズはあれだね、「正しいか間違っているか」の白黒考えだね。
拘りすぎた、やっぱ「自分自身を否定している」というのもキャッチフレーズ。
あーあ。それもやっぱエニアグラム７が１に下がったときなんじゃないのか。

因みに、自分の考えの改修って、脳内で言葉でやってもなかなか定着しない。
なんというか、言葉であらず「ニュアンス」が必要、且つ一番効果的でわかり易かった。
それはNeだったのかな。
それとは逆に、言葉でやるのはSiなのかな。これは全然「どういう感じ」かは分からなかった。

まぁ、今はとりあえず、自分のり理想像を持って、それに向かって、自由になろう。
mbtiは一旦なし。
エニアグラムは大丈夫かな。

楽しいし中毒性あるけど、
そういうことで、来年までは、mbtiはなるべく触らないようにしよう。

本来の、ありのままの自分を受け入れよう。
前に進もう。

> All people are different  
> All ENTPs are different

以上。

\- 8時50分。

----

## 2021/10/06 14:38　水

今日も疲れた、だるい。
イライラする。
は！昨晩の電話で情に流されてこいつらに柔らかくなって信用して期待してたからか。
誰も信用したくねぇな。
誰にも期待したくない。畜生。

どいつもこいつも一緒。
偽者。仮面被ってる。カッコついてる。
嘘ついてる。

馬鹿馬鹿しい人間関係だな。
というか普通に生きてるのしんどい。
あれこれ問題ばっか。

あーあ。これが人生というものですか、くそですね。
もう何もしたくない、腹減ってるけどまた寝たい。

このまま何かに攫われてどこか遠くへ行って、ここから消えればいいのに。
あーあ。そうですよね、これが現実ですもんねえ。はいはい。

人間とは惨めな生き物だな。

----

## 2021/10/05  9:59　火

> You can't break already broken world.
> Though, you may be able to fix it.

既に壊れている世界をこれ以上壊せないのと同じように、
壊れたアイデンティティーは…

**寝てた**

12時01分　今さっき起きた。

----

## 2021/10/03 12:38　日

「生きてるって疲れるね」がキャッチフレーズ。
これがSi Grip？
いちいち疲れる。あーあ、この世界が嫌い。
友達探す？tgで？適当に話しかけてみる？
ラインとも合わせてみよっか、適当に。

----

## 2021/10/03  9:13　日

今日は、疲れ日かな。
眠いというか、お腹空いてご飯食べたいけどめんどいし眠いし、先に寝ようかな。
あるよなこういうときって。
だるい、未来もくそも知ったこっちゃねぇってな。
本当、誰よいねぇよな俺の人生って。
どいつもこいつも一緒、どっちもどっち、信用ならん。

あー、もういい、んなことより、もう疲れたんだ。

こういうときの自分ってどんな気持ちなんだろう。
んー、特に？普通かな？やる気ないけど。

----

## 2021/10/02 15:20　土

例の件やっぱ悔しいな。
なんで、なんで自分は不自然さに気づいたのにも関わらずなぜやつらを信用してた？
くそ。
まぁ、マジで悔しいけど、成長の糧にしよう。
そうか、この悔しさが大事なのか？
あんなので済んで良かったのかもな。

でも今の悩みはあいつだね、あのボンベ接続器、あれは回しづらかったぞ？どうすんのあれ？

----

## 2021/10/02  4:12　土

物事を自己成長のために活かそう、できるだけ利用させてもらおう。

因みに、溺れている人を助ける夢を見た。
自分の能力、才能を過小評価しすぎたってさ。確かにそうだね、一理ある。
他にも隠された才能を発揮するって解釈もあった、そうだといいね。

でも本当に、昔のように、Neの閃きを取り戻したい。
Ne/Tiの連携でアイデア、解決法、自分的に革新的な世界観を創りたい。
他の人が考えた、ましてや一般的な思想ではなく。
なんというか、自然的、基本的、基礎的、ネイティブ、深層的、思考的に自由な状態で。
プログラミング言語でいうと、C言語みたいな感じで、自由に自己責任に色んなところに手を伸ばせる。シンプルさの割にはかなり大きな物が作れる。そういう感じ。

まずは、時間に追われる感覚、将来に対する不安感から行こうか。
時間の使い方とかも。長期的な考えと強い意志の持ち方も。

----

## 2021/10/01 20:57　金

なんか今は妙に静かだな。
いつもなら騒ぎ声があっちこっちに響いてたのにね。
なんか期間テストあるらしいしね。
それに、例のあいつらいないのは、多分あれだね、もういよいよ登校日になったってことだろう。

なーんだろうね、なんかそうして考えてみると自分が独り取り残された気分。
あーあ、ちゃんと、進歩を作らないとな。今はなんだかんだ言って停滞気味だからね。

韓国語やるのやらないの？何がしたいの？
ビジネス、商業知識を磨こうか？

未来のことが不安に感じる。

----

## 2021/10/01  6:37　金

十月一日、新しい月日の始まり。
言ってみれば、残り僅か三ヶ月で今年は終わる。
と言ってもその一日一日は特に変わらないと思うが、変わるのは人間が勝手に決めた名称や数字だけ。

さて、まずは中国語一筋でやろうか。
数学、正確には暗算の練習もちょいちょい挟んで。
この三ヶ月でどこまで行けるだろう。

そしてついでに、Neの蘇生、灼熱を取り戻す。
できれば少しずつ、独自でSiの健康的な開発。
何より、Ti/Feのバランス調整も兼ねて。

因みに、今月の題名は「修練」。
自己開発的な月にしたいね。

世界に立ち向かって自分を強く持つ。
