---
date: 2021-11-01 00:00
#modified_date: 2021-10-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】21年11月　みち
sitemap: false
---
<center><strong>悩み、愚痴などをも載せちゃいます。最悪で不快な内容になる可能性があります！</strong></center><hr/>

2021/11/30 10:00　火

ああもうこいつうるせぇな。
なんなんだよ、煩わしい。

畜生、もういいか、無視しよう。
責任感じる必要はない。

----

## 2021/11/30  6:59　火

こいつは今日もうるさいぞ。
もういいか、俺にはどうにもできるわけでもないし。
こんな俺を責めようとお前のほうが理不尽だ、本人に意思あり、ましてや俺は超能じゃあねぇし？

そんなことより、なんか悲しいな、現実は嫌だな。

----

## 2021/11/29 21:22　月

嗚呼、なんか切ない。
だるい、疲れた。

----

## 2021/11/29 15:09　月

さっきセラピスト先生が来てた。
祖父はまだ診て貰えてない、貰えなかった、色々な清潔的な事情でね。

あー、今やロキシーのこと思い出すなぁ。
エリスも、シルヴィーも。
あーあ。
この世界を抜けたいな、抜け出たい。
なんかだるい、色々と疲れた。

----

## 2021/11/28 21:12　日

あれは、表向きのアイデンティティーなだけ。

----

## 2021/11/28 20:44　日

母があんなに頑張ってんのに俺は何しているんだ。
俺はなにしているんだ。
親の苦労を踏みにじるな。
甘ったれたこというな。

----

## 2021/11/27 15:13　土

今の僕には居場所はなく。
力、力が欲しい。
勇気、勇気が欲しい。
健康、健康が欲しい。

頑張れ、いいか、もう分かっただろ、誰もお前のことに興味なんてない。
奴らは他のものに興味が行く。

お前は誰にも愛されないし、要らない。
いらない。いらなたんだよ。
強く生きろ。
このクソゲーを攻略しろ。
そして救え。かの人たちを救え。

個人。自分の人生なんだ。
他人に任せるな。

人は皆自分大好き、他人に興味なんてない。
お前を見てるやつなんていない、いないんだよ、勘違いすんな。

お前を笑いものにしてる奴らがいると思ってんなら、そいつらはただの暇人だ。

ああ、自分の弱さが嫌い、嫌いんだよ。
家を出たい、食べ物や必要品を買いたい、冒険がしたい。

どこで曲がってたんだろう。
友達を失くしたあのときからか？
てかお前、友達にくっつけ過ぎてたんじゃね？

まぁ過去はもういい、今の攻略だ。
このパズルをどうするか考えよう。
というか、考えてばかりじゃどうにもならない。
そもそも実践第一なんだよ。
実践が大事。

サイコという仮面、アイデンティティーをつけよ。

15:28

----

## 2021/11/27 11:54　土

俺はプログラミングがしたいけど、今はとりあえず対人能力を底上げしよう。
実践第一なんだが、今はマインドセットをしっかり設置したい。

ああ、そして時間の使い方や時間の感覚。
その他には、感情の削減、優先順位の設定、実行力、怠惰抹消。

感情を捨て、優先順位を持って行動しよう。

----

## 2021/11/27 11:18　土

お前の人見知り苛立ちは恐らく「普通」の基準への認識を間違えてるからなんだと思う。

人間は不完全な生き物だ。
人間はロボットではない。
本来は人間社会にルールや規則なんてない。
そもそも「普通」という幻の基準に頼るな、拘るな。

これらに加え「期待」もするな。
理不尽、人間らしくない、身勝手な期待をするな。

物や他人への期待は、程々にしておけ、個人個人だ。
最大の期待は、自分自身に置け、だが現実的にだ。

というか、現実的でいろ。

人間らしさと、現実性。

現実的に。

----

## 2021/11/27 10:54　土

こいつの言動がいちいち苛立たしいのはいつものことだ。
いちいち気に留めるな、放っとけ、言う事聞かないし。
無視されるならほっとく。もういい。

因みに、ここに来て他家の幸せを羨む必要はないぞ。
お前は独りだ。

始めの一歩は難しいけど、
自分の人生に責任をもて。

甘えるな。
孤児でいるつもりで行け。

自分のキャラについては、どっちでもいいよ。
ただ、一つだけ、自分に正直でいろ。
他人を信用しないとか、少年の心を顕にするとか、そんなの一定に決めるものではない。自由だ。

人間らしく生きろ、不完全を恥じるな、自分を受け容れろ。
自分の人生に責任を持て。

苛立たしいことは苛立たしい。
めんどくさいことはめんどくさい。
よくある話、その時に対応しろ。
人間はくだらない、つまらない生き物だ。つまらないことばかり為す。
そんな世の中だ、不完全の世の中。

----

## 2021/11/27 10:47　土

さぁ、次はお前の痛みへのパラノイアの話だ。
いいか、死ぬときは死ぬ。
生きるも、死ぬも、お前は他でもなく神様だけのものだ。
お前の運命は神様の意中、ご保護の中にある。

勇気、
勇気とは恐怖感のなさにあらず。
お前が6か8かの話なんてどうでもいい、何であれお前はお前だ、大事なのはレッテルじゃなくて中身だ、本質だ。

強くあれ。
神様を信じろ。
お前は弱い、我々人間は弱い、どうしようもなく無力、
故に神様に頼る。

神様に頼れ。

----

## 2021/11/27  9:53　土

あいつ体調不良ってさ。
どうするんだ？さぁね。
俺とて「元気！」ではなくなったし。
この家庭は毒だ、人間も環境も。

薬飲むって言ってたのにあいつどこ行ってんだ。
さぁね、知らん、勝手だ。

あはは、俺ってクズだね。
なんで？なんでこいつらがそんなに気に入らないんだ？
言う事聞かず問題ばかり起こすから。

まぁ、自分に恥ずかしいってのはさぁ、社会から見ればって話なんだろ。
仮にんなやつらどーでもいいってんならお前はどうする？

さぁ失敗ばかりだぞ。
苦い経験ばかりだぞ。
今更この人生に何を期待する？
両親も両親らしくなく、身内も赤の他人の如く。
そろそろ、自立にならないか？
そろそろ、こいつらに、誰にも、期待するのやめないか？
お前の人生の選択肢の決定権はお前自身にある、こいつらは保護者のつもりなんだろうけどもうどっちも失格だ、当てにならない、頼りは神様そして自分。
さてどうする？そろそろ歩みださないか？
お前は孤児に似てるんだ。お前は一人だ。
今更「誰かを待っている」感覚で居座るな、もう既に5年以上も経ってんだ。
もう5年間もだぞ、時間は決して安くない、ましてやお前この2年間で体調不良になってんじゃねぇか。
これ以上どれくらいの時間を無駄にしたら気が済むんだ？
「親が未だに忙しいから」「親を待っている」
などと責任を投げ現実逃避してもさぁ、考えてみろ？
今後、苦しむのは誰だ？お前の人生の一番の当事者はだれだ？
お前なんだろ？外でもないお前自身なんだろ？
ましてやほら、見ろ、こいつらの今の人生はどうなってんだ？
こいつら自身の人生でさえ端から見ればままならないってのに、そんな奴らにお前は自分の人生の選択肢を預けた、どれだけ愚かなことか分かってるか？
馬鹿馬鹿しい。
気づけ！もう勝手にしろ！こいつらの意見なんてもういらねぇ。
こいつらは駄目だ。今に始まることじゃなく、元よりだ！
いいか、自分の人生の選択は自分自身が責任を持つんだ。他人に任せるな、んなことできねぇよ、卑怯者が！これが個人心理学の言いたかったことだ。

どうだ、分かったか？お前に時間はもうない、ないんだよ。
お前の人生の選択にすべこべ言う奴らにはクソ喰らえって言え、今までなんの成果があったというんだと問い詰めろ、ましてや俺も俺の人生も俺のもの、お前らの物ではない。
苦労して産んだだ？それは分かってるつもりだ、だが俺とてこの家庭に生まれたかったわけでもなく、お前らとて親失格、そもそも俺もガキ産むんじゃなかったって言われたことあるし？
俺はどの人間でもの所有物ではない。

それはさておき、話もどすけどさぁ。
お前、マジでどうなんだ？
これは自分の時間だ、自分の命だ、自分の人生だ、神様から授かった。

いいか聞け。
お前は一人だ、お前には誰もいないんだ。
頼るものは自分自身だ、自分の体という神様から授かった道具。
どうであれ、今のお前はひとりであることに変わりはない。
だからもう他人の意見、評価、批判などは気にするな。
あいつらはなんも知らねぇんだ。
第一、これはお前の人生だ、他人の人生の価値観なんて全くの筋違いだ。
お前はお前だ、生きるも死ぬもお前はお前だ。お前は神様のもの、ただそれだけだ。

だからこれ以上はもう待つな。
時間を賢明に使え。
仲間はいない、だから誰の意見もちっともいらない。なんせこいつらは何も分かってないから。

いい加減、自分の人生に、責任を持て！
それだけだ。
他人に頼るな、時間の使い方を心得ろ。

少しずつでいいんだ、
自分の人生に責任を持て。

責任を持て。

全力で自分の人生、言動、選択肢に主導権と責任を持て。
誰にも手出しさせるな、たとえそれ親だとしても。

You are responsible for your own life.
Be responsible with your life.

誰の意見にも邪魔されず、
それが自由だ。

10:44

----

## 2021/11/27  9:12　土

あー、こいつらめんどいな。
くだらねぇ。
飯食おっか。

----

## 2021/11/27  7:10　土

あーもう考えるのめんどい、取り敢えず行動したいんよ。
行動していろいろ試したい。

ふーん、ツッコミか。
もういいかな、ここは一つの規則に掴んでこう。
「効率よく、無駄の回避、感情抹消」

ところが今は疲れた、ダルい。
退屈、どうしようもなく退屈。
というかさぁ、なんでおれずーっとこんなところにいんの？
なんで俺こんな状況の下にいなきゃなんないの？
この家庭くそだ。

それと、もうタイプにこだわるのはやめよう。
ENTPはこんなんじゃないとか、だったら俺はENTPでもなんでまなくてもいい。俺は俺だ。
NeTi使ってんなら使ってるってことでいいだろ、使い方は他の奴らとは違うならそれでいいじゃないか。
ああそうかこれは嫉妬か？完璧が欲しい？4のやつか。
んじゃあエニアグラムだけで行こう、874。
8に再アレンジだ。4使うのなるべく避けよう、今はそういうの必要な状況じゃないから。
7もだ、7は寧ろ5に進めよう、どうせ誰もいないからな。

ああでも8と6の違いを調べよう。

7:23

----

## 2021/11/27  5:44　土

優先順位を付ける練習をしようか。
今のところ、俺が優先してるのは自分の気分ばかり。
修正するべき。

それと、こいつも言うことは愚痴や嘆き、ストレスになることばっか口にする、だからいつも距離を置いてほっとく。
なんせ問題解決には興味ないらしいし。

----

## 2021/11/26 23:52　金

「暇を持て余したら祖父のことが気になる」
なるほど、まぁそれは完全に勝手だけどね。
何いっても無視されるからほっとく。
それはさておき、そもそも俺はあいつのことちゃんと世話していないね。

4:24

ちゃんと面倒を見ていないのに理由がある。
ああ、でもその理由は言葉には難しい。
なんなら単純に「めんどい」としか言葉にならない。

因みにそいつ物の配達を頼んだんだけど、今の俺はそれを聞いても反応は薄い。
そいつ神経質だからこれも気にしてんだろう、めんどっ。
気にしてない説もあるけど、それは自分より下だと思ってるだからとかだろう。
嫌だなそういう馬鹿馬鹿しい感情、昔はガキの俺に理不尽だったのに。
まぁ、なんでもいいや。疲れた。
各々自身が選択した道だ、何言っても聞かないし放っておく。自分のことにだけ集中しよう。

4:33

----

## 2021/11/26 21:22　金

人の意見に流されるな、理屈っぽく批判的でいろ、疑え。

----

## 2021/11/26 20:34　金

あいつのアイコン消えたけど、
前には勝手に色々と変わったっぽいけどこいつ暇かって思う、もしくは構ってほしいのかっていう、
まぁ自分とは違うかもしれんけどね。
どっちにしろ、構ってもらえず怒って消えて更に探して欲しいという構って作戦の可能性はなきにしもあらず、放置するつもりさ。
なんせ、そんなこと俺のほうが先輩、ずっと寂しかったから…とかじゃなく、単純に興味ないというかそいつの性格の何処かが気に入らないから。
性格が気に入らない、か。どの部分だ？
欠陥とかではなく、単純に嫌な性格の方。
舐めてるとこだよ、その例は実によく見受けられる。

まぁとはいえ、俺は、誰とも繋がってないから。
両親はどっちも疎遠、一方は感情を見せず構わず、もう一方はちょっぴりクズ。
祖父母も同じく、両方とも各々なりに問題児っぽく動いてくれた。
他の両親の兄弟姉妹親戚も、疎遠。
あー、今となって考えれば、俺の人生というか、身内って空っぽだよな。
だからあんなに遠の昔からしょうがなく寂しかったのか、そして希望は友達、外の世界にあると思ってた。
今となっては、もういいかなって。どっちもいいかなって。
俺を含めて人は皆、自己中、余計なことばかり言うしする。

21:10

----

## 2021/11/26 20:00　金

ああこの子かわいい！
でも、今の俺はこの子をちゃんと幸せにできるのか？
ちゃんとほしいものを上げられるか？
などと自問自答すると、自分に嫌味が差す。
ああ、今は恋愛の時期じゃないんだなぁと。
今はそんな場合じゃないんだなと。
そう思うと、内心で自分のことを卑下し自虐する。
僕は誰にも相応しくないんだなと。

「愛」のことは信じているけど。
現代人の腐敗した価値観に影響されたのかもね。
本当、Feってゴミなんだよな。

----

## 2021/11/26 18:27　金

この家庭最悪だな。
どいつもこいつも問題児。
くだらない家庭だ。
いつになったら崩壊する？

----

## 2021/11/26  7:12　金

やっぱりこいつらとこ日常はくそだな。
こいつらは馬鹿だ。
当てになんねぇ。

どいつもこいつも信用にならねぇ。
こいつはこいつで何も知らず、俺に害をもたらそうとしている。

やはり人間の殆どはゴミだ。

いい曲か、あれとこれは別。
ヒトラーとていい絵描けれたろ。

てかそういう同一性、凡庸性とかはもういい。
分別しろアホ。

もういいだろ、他人の価値観と比べるのはもういい。
どうだっていいんだよ。

そもそもなんで他人の価値観がそんなに気になるんだ？
穏和に過ごしたい？戯け言え。
他人と一緒なのが嫌なのになんでお前は他人の考え方なんてものに寄り添いたいんだ。
方法？有利な方法だと思うから？そんなのはもういい。

あーあ、俺は俺自身の人生をどうにかしたい。
こいつらは話通じねぇから。

分かったよ、自分より「下手」は舐めてるけど。
自分より「上手」はどうする？自分を卑下するか？劣等感に押し潰されるか？

お前のコンプレックスは持つ「価値観、知能」にあるのか。

あーあ、くそ。そもそも正しい考え方なんてものは無いんだよ。
そんなの個人個人が見てる世界と生き方と目指す目標による。

じゃあ個人個人で人を見ようか。

ちょっとまてよ、お前他人の欠点と気に入らないところばかり指摘するけどさ、お前自身を客観的に観てどうも思わないのか？
しかしそんな客観的義務はくそ。
Tiは？論理的、理屈に合うやり方は？平等なやり方は？お前の感情は？
ほら、クズじゃん、お前。

まぁそもそもこの世に秩序もクソもないんだよ。
なんになろうが自由、だが結末はお前でも承知してるはず。

そもそも人間がロボみたいにこと細かく論理的に動く必要はあるのか？
そんな限られた規則、プログラムだけで何ができる？
そもそも人間とはなんなんのか？
こういうの馬鹿馬鹿しい話に悩むのが間違った「自覚」のせいか。

もういいんじゃね。
Siのアホ削ぎ落とせ。
もっとNeに頼れ。
Ne-Tiを適度に。
お前のそのこだわりこそ問題だ、脆弱性だ。

じゃあもうちょっとNeを信じようか
とにかくバランスだ。
そして、感情に囚われるな。そこは客観的だ。

お前は人間だ、ただの人間だ、ルールなんてない、完璧完全を追求するな。
ルールあるとしたら、神様のルールが第一だ。

てか、なんかさぁ、お前のそれ、エニアグラム6くさくね？

そもそも俺のモードは4つある。
Choleric Sanguine Melancholic Phlegmathic
8w7 7w8 4w3 (8→)5w4
こんな感じだ。

いつもの感情的「ほしい！ほしい！愛して！愛して！」は4とそいつの2への下がりだ。
今は8ってところか。
俺の7は本当に稀、気の合う人と接したこと余りないから。
一人時間は殆どは8か4。

にしてもあのときの恐怖感は何？
痛いの怖かったから？
悪いシナリオが怖い？
それって人間的に普通じゃね？

神様のこと信じろよ。

神様のことを信じろ。
人間らしく生きろ。個人てしてだ、群れに流されるな。
勇気を持て！ゴリ押し、強者の勝利、そして戦略と賢明さと知識の豊かさがだ。

あー畜生、シンプルにしろアホ。

神様、勇気、人間。それだけだ。

群れなんてクソッタレだ。

----

## 2021/11/26  6:17　金

客観性、Objectivity、他人事、RPG。
自分は自分のものではなく、神様のもの。

確かにこの世界はくだらないことに満ちているね。
客観性を徹底的に確定するのはちょっと時間かかるね。
それに、人間は確かにムカつく、苛つく。こいつらはマジで忌々しいと思う。

あーあ、
はいはい、この世はくだらないことばかり、
人間の欲望と願望を基づきありとあらゆる善と悪が存在する。

そんなくだらない世界、真面目に取り込まずして、客観的に見る？
おいおい、いつから客観的≒不真面目っていうんだ。

まぁ客観的に、冷静になろう。
そして確かに俺はイライラする、こいつらは言う事聞かないというか、自分はこいつらに力を持っていないから。

んで今なに？どうまとめる？

本当の自分。
客観性、勇気。
「安全」- Mu'miin

そういえば俺に妙に怖がりなところあるよな、あれなんなん。
「自分に危険が及ぶ」という馬鹿馬鹿しい恐怖感が原因だ。
失せろ、ちくしょうが。
いいんだ、んなもんはいいんだよ、俺は神様のもの、神様にご加護を祈願している。

本当の自分ね。そんなもんもうとっくに顕にしとるわ。
とっくに分かってる、だから今はそっちじゃない、別にある。

優勢戦、
客観性、
勇気、
安全。

勇気 > 客観性 > 安心 > 優劣比較
「勇気あるゆえに安心感」

「痛みが怖い」だったのかあれは。くだらない。
お前のNeアホだろ。落ち着け。

神様のことを、信頼しろ、信じろ。
お前、段々忘れてんだろ。戻れ。

これがゴッド・コンプレックスっていうやつか。
今一度リセットだ。

神 > 人意
「運命」を信じよ、それは「死ぬときは死ぬ」、とはいえ絶えず頑張れ、運命を変えるつもりで
勇気 > 無感情 > 客観性
勇気 > 理性

Bismillah, I'm in control with it.

神様のことをもっと信じよう、心の中に想って心を繋げよう。

----

## 2021/11/25 15:49　木

頻脈、馬鹿馬鹿しいこいつ。
ちゃんといいもん食わせてやったんだから良くなれや。
落ち着けアホ。何やってんだよ。

----

## 2021/11/25  6:57　木

まぁそんなもんだよ。
だから期待しなくていい。
その幸せ、一時的なものであることを覚悟しろ。
この世はそんなもんだ。

----

## 2021/11/24 19:20　水

「あの日見せた君の笑顔は今日は何処にも無いの」

「孤」

----

## 2021/11/24 18:42　水

誕生日会か。
なんだ、違うやつか。
賑やかだな、羨ましいなぁ。
暖かそうだな。

もういいよね。もういい。
sanguine側はもう封印しよう。
sanguineを見せるのは心の片割れ、純粋な魂、心の友のみ。
それ以外は、壁、ただの壁。

I ain't deserve love.

だったら尚更誰かの評判を気にする場合じゃないか。
他の奴らはお前に興味はないんだ。

あはは、はっきりしているね。
やつらには、他に、気になる人がいる、気になるものがある。
奴らは既に「他人のもの」。

あいつら、そいつら、こいつら、みんな既に他人のもの。

生まれながらひとり。
個人個人。

----

## 2021/11/24 16:19　水

土間の灯りが点かない。問題は接続の方にあるらしい。
あー、どうする、まあ明日先に試してみようか。
駄目だったら必要な部品を買うしかないね。

自転車ほしいな。買う？値段は？

----

## 2021/11/24 10:36　水

もうあいつに腹期待しない方がいい。
ノートパソコンの件とか、余り期待しないほうがいい。
もういい。
今は取り敢えず、考え方改革だ。アイデンティティーだ。

----

## 2021/11/24  7:16　水

ドイツ語と中国語どっち？
ドイツ語は文法が複雑だから後々でいいかな。
中国語か。中国語だな。

因みになんか自分の自己受容レベルがドンドン下がっていく気がする。
/so/とFeに耳を傾けるから馬鹿になってんだ。

どうだ、いっそのことtribe、群れを馬鹿にするか？
この方法はよく見られるやり方だ。
あえて耳を傾けず、余計な敬意もくそも払わず、刺々しくするか？

それと、他人の見方を変えよう。
自分の劣等感は能力にあるから、他人を何々を基準で優劣を決めるのやめよう。
いや、そもそも優劣を付けるのはもうやめよう。
優劣思考に囚われるな。
競争はいいけど、他人を自分より下、上などで見るのはもうやめよう。

平等、ムカつく奴らは素直にムカつくし、何様でもねぇ。

それと母性を求める、期待、欲求するのはもうやめよう。
誰もいない。

シンプルに纏めようか。

- 優劣無し、平等「equality」
- 承認欲求削減「don't impress」

更にまとめると

* 本当の、現実の自分

7:35

----

## 2021/11/24  6:22　水

暇。
アドラー心理学を調べている。

----

## 2021/11/23 16:30　火

あーあ、ライン友、かわいい子を見るとなんかつい自分は彼女に相応しくないんだなぁって。
自分がどうも劣化品、欠陥品としか思えない。
逆にこんなんで友達にしたくなるのって「自分より下」って人だけか。最悪だなお前。

あーあ、暫くこのバグの修正期間に入ろっか。
本当の自分と向き合おう。

友達探しは保留だ。
そもそも俺性格悪っ。
親への態度がなってない。

この瞬間より、新たなる自分だ。
アイデンティティーの明るさを低めに設定しよう、興味ないから。
猫被りか、さとちゃんのこと思い出すなぁ。
いや、本当の自分のままにしよう。
「互いに興味ない」というマインドセットで。

16:47

----

## 2021/11/23 16:20　火

こいつは駄目だ、カネを遊びに使ってる。
あー、全くこの家の人間ってムカつくよな。
あいつもカードを作っちゃ駄目つって。
まぁ確かにカードは脆そうだけど、便利性はある。
毎回毎回わざわざあっち行かなくて済む。

まぁ、ほっとくか、自分のやり方でやるかどっちかにしよう。

俺は人間が嫌いだ。
それだけ。

さとちゃん、と、彼女のことをどれだけ想ってみても彼女はここにはいない。
僕は一人、ひとりだよ。
それでいい。

恥？自分の馬鹿さが恥ずかしい？
いいさ、それでいいんじゃないか、もういい。
他人の意見なんて信用するな。
お前はお前の夢を見つけろ、目標を立てろ。

これを、これらを、物語の一節とでも思おう。
クソ村人間共が、てめぇらに俺の何が分かってんだ。

はっ！どうでも良かろ。
感情を消そう。
もういらぬ。

----

## 2021/11/23 14:40　火

もういい加減感情の使用を禁止しておくか。
この胸がズキズキと、ギュッってするほどの切なさや寂しさを呑み込もうか。

僕は、ただの機械、化学物質に痛覚受容体をもつ機械にすぎないから。

----

## 2021/11/23 14:26　火

あーあやっぱさみしいな。
友達探す？
暇、超暇。

----

## 2021/11/23 10:21　火

秘密共有者はいない。
一歩引いて喋ろう。

あいつ途端に妹の写真にしたな。
どうしたいきなり、まぁ偶然か。本当にそうなのかぁ(笑)
どっちでもいいや。
んなことより俺超暇、退屈、生きる理由が欲しい、将来の夢が欲しい。見つけたい。

----

## 2021/11/23 10:13　火

あーこいつは駄目だ。
こいつに話す意義ないな、必ず馬鹿にしてくるやら否定するやら無視される。
もういいか。それで最後だな。
こいつにsx優勢感覚で接するのは損だよ。
もういい、悔しいわ。
もう二度とそのライン以上には信用したくない。

----

## 2021/11/23  9:31　火

あいつ大丈夫か、まだ来てないんだけど。
炊飯器はとっくに一時間前に届いたけど。
マジで大丈夫かあいつ。
飯ちゃんと食ってないからだよ、ったく。

9:38

来たぞ、しかしこいつ何買ってんだ？
ううわ。また椅子かな？

----

## 2021/11/22 21:00　月

「機械に化学物質に痛覚受容体」か。
あーあ、何もかもつまらなくなってる。
曲聴くのも飽きた。
何もかも飽きた。

それに時間をかなり無駄にしている。
どうするんだよ。
外国語学習も停滞期の中。

さとちゃん…。
さみしいな。
ただの一時的な化学物質か。
あーあ、寂しい。
胸がギュッってしてる。
僕を殺して。
嗚呼。

----

## 2021/11/22 20:01　月

やっぱ日記は日本語でいいや、書きやすいから。
時間を持て余して返事を待つのはもうやめよう。
執着心と期待を無くそう。
もういい加減勉強しよう。

それと今日あいつの愚行がまた始まってた。
何わざと飯も食わずに周囲を煩わしくするんだこいつ。
●にたいのか？
それと、鶏がマジで鬱陶しい。
まともに飼えねぇなら売れ、もう飼うな、赤字だろそれ。

----

## 2021/11/22 11:52　月

don't talk as if it's all my liable responsibility.
i have no control over your life, neither i have power to control them.
make your own decisions, to redirect your lifes.
i hate human.

----

## 2021/11/22  8:20　月

oh well, wtf is this * doing?
c'mon why is these people are so stupid, that they suffer out of their stupidity, self pitying and blaming others for their own faults? for untaken care of?
oh fuck, this is toxic.

well, I think I should stop caring about my reputation, these ppl already bring it down.
neither should I afraid being blamed, it ain't my fault.
I do want to fix, but they are just trouble maker. I'm done.
this isn't my responsibility at all.

thanks, that's why I hate people, I hate human.

8:33

----

## 2021/11/22  6:22　月

i stopped to care about it, it's on its own will, it has its own desire.
that's toxic, y'know?

set it aside. I'm tired. i hate this 'family'.
I never found so-called 'happiness' in here. all i had encountered were either fake or shallow.

"life itself is such a happiness"
what a deception, don't you see that this world is full of suffering and made out of corruptions?
it's either how clever are you at deceiving yourself or blindfold your eyes from the reality.

ah, I'm done.
what to do next, learnings?

----

## 2021/11/21 17:55　日

I'm tired, and in a loneliness.
i have no idea about this family, what the heck is this family.
I'm feeling as if there is no place that my mind and feelings would get calm down in this world.

----

## 2021/11/21 17:33　日

しばらくは日本語禁止にしようか、完全禁止はしたくないが、まぁ3割ぐらいまでに減らそうか。曲は基本的にはノーカウントだができるだけ代わりを探そう。
その代わりに英語と中国語だけを使おう。
小説の執筆云々だけは、例外かな。

----

## 2021/11/21 16:38　日

あーあ、しかし今はただただ、疲れた。
誰もいないなぁ。

----

## 2021/11/21 14:57　日

さみしいなぁ。
あーあ、INFJお姉ぇさん…。
あー、しゃあねぇか、自業自得。

それより、等価交換。
どんな努力をする？
感情、喜怒哀楽次第で物事を進めるのはもういい加減にしようかな。
流石にそんなんじゃ成長しないぞ。

あー、そういえば課題思い出した。
「本当の自分と向き合って受け容れろ」っていう。

----

## 2021/11/21 14:51　日

疲れたよ、俺。
今朝から股の付け根の部分がなんか変な感じする。
そして寒い。

----

## 2021/11/21 11:27　日

あーあ、頭痛い。
足の付け根に違和感がする。

----

## 2021/11/20  8:08　土

醜い、醜いぞこの世は。
なんでああなる、あいつらは何やってんだ？

----

## 2021/11/19  6:01　金

疲れた。だるい。寂しい。
ふーん、言うことが不満ばっかだね。
昨日の感情は今を見れば嘘のようだ、コロコロ変わる。
感情は当てにならないな、くそだね。
だから隠そう。感情はいらない。
しかし切り捨てるのも気力が掛かる。

----

## 2021/11/18 16:42　木

なんで泣いてんのかよく分からん。
この涙の理由にも無意識的な理屈と恩とやらが関わってる気がする。
恩人が傷つきちゃいそうな発言をしたからか。
傷つけたくないからか。

まぁ何であれ、事実を申したまでだ。
とはいってもやっぱこっちの方が痛むな。
これってTi-Fiによる理屈で、Feでの感情的吸収か。

まぁ兎に角削除に間に合った。

これで分かったことは、自分の理屈（こころ）には嘘つけないか。
んでさっき程のダメージは自分の無意識領域から湧き上がる代償のようなもの。

まぁそうだな。
これも恐らく自分の4との付き合いが強いのも原因かな。
それと8←2、4←1って感じかな。

「よくそんなこと言えるな、お前は人の苦労が分かってないのか？恩云々の話とかではなくても、道理だ道理、お前は何様だよ」

っていう、自分のTiを裏切った気分。
Tiを無視するだけならともかく、今回はFi/Feからも強く非難を受けた。
つまり「非はお前にあるんだ、謝れ！なに偉そうにして正当化してんだよ」って言わる。

なんだか妙に自分のTiとの付き合いが強いんだよ。
まるで優勢機能みたいだ。

----

## 2021/11/18 16:19　木

なんというか、もうそんなもんだろ。
俺の心が繋がる人はいないよ。
気づくの今更だ、昔からそうだろ。

もう疲れた。
心も頭も疲れた。
なんか頭が重い気がする。

誰もいない世界。
ならもういいよね。
もう期待するのやめよう。
繋がりなんてものはもうどこにもない。
利用し合うような世の中。

何がしたいと？
何したら楽しいと？
そんなもん考えるな、楽しいもくそもねぇよ。
やるべきことしかねぇよ。
ロボ化？知らん。

----

## 2021/11/18 15:41　木

左側の胸がなんか違和感がする。

----

## 2021/11/18  9:48　木

忘れられた古き思考だ、再利用しよう。

︽
こいつは、他のやつを見てる。
こいつには、他に気になるやつと、好きなやつがいた、
こちらのことは見ず聞かず興味なし、故に勘違いするな、なにも期待するな。
︾

これだよ、この思考は忘れられた思考だ。有効的だったぞ。
今さっき結構ムカつくというか「俺こいつに興味ない」ってなるようないつの間にかハーレム系になっちまったアニメを見るお陰だ。

感情報復主義にはもってこいな思考だ。だがそれでも、騙されるな。
いや、寧ろお前は感情報復主義だから引っ張られるな。

これで大半の余計な承認欲求、構ってちゃん、ナルシストな態度はもう死んでいくんだろ。
少しずつでいいから、ちゃんと無意識領域まで持って埋め込んでろ。

承認欲求を葬るんだ。
引っ張られるな。

因みに、あのアニメのシーンを見るときの感情の無さは本当に心地よかった、自由になった気分だ、何かから解放され手足が自由になった気分だ。
しかしまぁ、この思考のやりすぎによって考えられる副作用は女性というか他人に鈍感になる、素っ気ない内面がそのまま顕に出る。
その先々を考えると、まるで //so 見たいな態度になるんだが？例えば「いやいやなんで俺がこいつのためにワザワザ気を遣うんだ、こいつ誰だよ、俺になんのメリット？褒められるためだけの気遣いするぐらいならほっとくわ、責められようが俺とは関係ない」。
うん、確かにso劣等みたいかも？まぁだとしたらso劣等だからといってこの行動を起こすのは限らないというのか。

10:17

----

## 2021/11/18  9:30　木

黙ってるね。それでいい、ブラックリストだ。
もう二度と承認欲求をこいつらに晒すな。

----

## 2021/11/18  7:38　木

電話めんどくさい、ノートパソコンの話だったとしてもめんどい、相手がめんどい。
というかめんどくさくない相手なんていないし。


----

## 2021/11/17 16:43　水

what and who you assume??
  yourself: weaknesses flaws
  others
    assume others assume smth about you
  world

healthy assumptions?
  Goodness of your God
  others doesn't care about you

u r inadequate, unworthy of love
  vs
others judgement doesn't affect you

survival
play > sleep
blast > consume
assumption for actions and practicality
utility > truth (accuracy)
"survival" accepts "unknown, not knowing"
  not knowing isn't an option, take a best guess

----

## 2021/11/17 11:30　水

明日アプリインストールして、服を通販で買ってみようか？
アヘ顔だと！？？

----

## 2021/11/17 11:06　水

"1% / 3 months"

shred chew swallow tame
  fears
  opinions

lazyness
  organize discipline routine persist
  reliable responsibility duty
  caretaking
  durability resistance resilience

消したい　他人の目　他人の評判
　弾く　無影響　無効化　壁
　壁？　壁なくても全然いけるだろ　堂々と
　おいおい　それじゃあ　イージールートじゃねぇか

ムカ　うざい　ぶっ殺したい
　ノイズ抹消　シカト力上げ練習

交流先　人脈環境　更新
　自分より上の人と交流せよ

人脈拡大
　条件設定　親密関係
　利益中心関係　面倒だが重要？

----

## 2021/11/17  0:44　水

今に気づく、自分の感情って子供みたいだな。

----

## 2021/11/16  9:42　火

こいつとはもう余計なこと喋らないでおこう。ほっとこ。
どうせこいつとはまともに話聞かねぇだろうし。
挙げ句のはてそいつが面倒な言動を起こす。

ああ、これだよ操作行為って。
そしてこれだよこの家庭の人間の醜さ。
人格が全員まともに腐ってるから。
これだよFe-Neユーザー、話を嫌な方向へもっていく。

うん、もういい。
これでもう確定、どの人間も余計な話する価値がないって。

んでなに？何が悩み？
そいつの評判？
ほっとけ、そいつの錯覚の結果。

誤解自体はどうだっていいけど。
お前が気にしてんのはただのそいつのお前と他の奴らに対する評判。
その癇癪の果にそいつが使えなくなることだけが面倒。
そういうことか。

因みに、ノートパソコンのネット通販は賛成されてない。
まぁいいや、デメリットはよく分かってる。
あーくそ、後々でそいつのこと調べんなきゃなんねぇじゃん。

それとこの煩わしい家庭のことはもうどうでもいいだろ。
もう分かってんだろ、どう変わったってこの世界が不幸な世界であることに変わりないって。

10:03

----

## 2021/11/15 19:38　月

そうやって他人を自分と一緒にするな。
勝手に決めつけるなよ。

----

## 2021/11/15  8:53　月

あー、未だに気分の起伏がある。
こういうときこそ気分という感情を基準にしちゃいけないよね。
そんなんだと快楽ばっか求めてしまうからな。

リスタートだ。
勉強しようか。
それとも手伝う？

時々思う、嫌な世の中になってるねっていう。
まぁさぁ、そもそもやつら、我らはそんな高層の味を知ってしまった、匂いがしたからそうやって呑気に生きてられるだろう。
だから他人の苦しみに無知、自分の利益ばかり考える。
人間だねぇ。

そんなこと言われてもね。
ほっとけ、考えなくていい。
そしたら次は布物はもう余りそこに置くな、制限しろ。
その他に、プラスチックでも敷いてりゃいいだろ。
それと、俺そういうのめんどいから。

眠いな。

9:09

----

## 2021/11/15  6:35　月

責められるの怖いか？
まぁ責められてもしゃあねぇだろ。

第一、あいつ自体扱いにくいし。
それだけ。

しかしそれだったらなんで祖母が苦労してんのにお前は何もしてないんだ。
そいつの家だから、俺が整理したら文句いってくるし。
まぁそれが本当の理由じゃないが。
正直、それは各自の勝手だ。

第二、責められるものは、俺以外にある。
もっとも、俺はただの道連れ、被害者。

それに加え、こいつらが単純に扱いにくいのがしゃくなんだよ。
だから俺が整理しようにも邪魔ばかりだし、いちいち文句言われる。
まぁ見ての通りこれらはただの言い訳だがな。

他人から見て自分が無価値って話はもういい。お前らに何がわかる。
少なくとも今の俺はお前らのルールには入んねぇ。

ていうか、そんなに矢印を俺にばっか向けてお前自信はどうなんだ？
他の奴らはどうだ。そいつらに問え。

6:56

----

## 2021/11/15  5:40　月

理想の自分のイメージが見えた。
理屈っぽい思考型。

それでも、闇は確かにそこにある、そこに座ってる、僕の後ろに。
でもそれは、僕の感情や渇望が映し出したもの、満たされざる渇望。
それでいい、その闇に身を浸すのに中毒性があるけど、こういう感情的な云々はもう手離そう。

人にどう思われるか、好かれるか、嫌われるか。
そんなの自分が予想した答えはマイナス点ばかりだろう。
だからそんなぶっ壊れた外部依存型自己評判機能はもう使うな。
そもそもそんなの感情の使い方じゃない。

代わりに、完全理性的になって自己評価なんて概念を無くすか、
排他的自己評判機能を健全に、適度に使おう。

理性的、冷静、纏まってる感。
それがよし。

----

## 2021/11/15  5:17　月

practicality + realistic
put aside feelings, don't expect to feel in certain ways

Ti >> Fi > Fe

logical decision
self acceptance

patience: first step isn't the goal, it's towards the goal
frequency > intensity | duration

stop expecting and driven by feeling of pleasure and interest
  don't watch how you feel
don't handover decision making to feelings

DISAPPOINTMENT expectations
  predict for future: from past behind
longing dissatisfaction
social anxiety
gaf to others opinion
compare to others
self judging
self worth
shame embarrassed
lonely

----

## 2021/11/14 19:52　日

あーあ、来たよ劣等感。
なんだろうねこの感情は、おそらく「自分は相手と釣り合わない」、相応しくないっていう感じっぽい。
はー、お陰で結構な自信ポイントをロストした。
「根拠のない自信をもて」って言われっけど、これだよ？
この俺の自信って虚無だよ、空っぽかつ無意味。
いやまぁそもそもこれは自信かどうかは知らん。
そもそも自信ってなんなん？

あー、眩しい。
こんな俺でいいのか？
こんな俺になんの価値があるというのだ？
自分が自分だから自分の欠点全部分かってる。
まぁ当事者が見るものと他人が見るもの違うなんだろうけど、だったらなんの意味があるの？

あーあ。
しかし何だろう、この劣等感、嫌じゃないかも。
ただただ自分の不完全さ、劣等さに気付かされるだけ。

----

## 2021/11/14 13:22　日

うん、やっぱこいつは駄目だね。
まぁ普通か、母も同様。
だからこの二人はもう情報共有からブラックリストしよう。
というか、情報共有先はもう誰もいないがな。

つってもさぁ、逆に構う振りをする奴とかだったらそれはそれでマジでやっかいだろ。
あーあ、そうだな。

話題振ってきたけど、仕事か。
うーん、仕事は興味あるけど、でもやっぱり俺からの条件がうるさいかな。
誰かの下で働くの抵抗があるから。
かといって一人で歩むのもどこから始めればいいか分からない。

ていうか仕事だけで満足する？
お前の人生の目的云々はどうした？さぁね。
でもやっぱ何事にも興味がなくなってるのって不愉快なんだよ。
あー、わからん。

病んでる系女友達でも探してみよっか。

----

## 2021/11/14  6:23　日

久々に、結構な虚ろな気分になってる気がする。
ラインでも始めてかまってちゃんや病んでる系の友達を募集しようかなと思うけど。
ふーん、気分的には一人に集中して繋がりたいけど、でもなぁ可能性を閉じたくないけど複数人は話保つの苦手。
繋がるといっても、ネット友までなんだけど。

あーあ、この虚ろさどうにかできないかな。
俺は何のために生きていきたいんだ？何がしたいんだ？
分かんない。
物事への興味自体だんだん薄れていくんだし。

はーあ。わからん。
趣味を追いかけたいけど不自由な環境。
人と話したいけど話を続けるのに苦手だし、興味と経験の乏しさゆえ。
それらに並んで、現実的な期待というかプレッシャーというか、カネ探し、生活の行方を考えてどうにかできるようになった方がいい歳になったという自覚。
もう分かんない、疲れた、寝たい、と言ってもいくら寝ていても悩みが直るわけでもなく体力が回復することもなかった。

はー。
誰かに相談するか？
親への相談は無駄だと検討した、一人は闇を怖がり、もう一人も自分の生活のことで悩んでる。
といってもどちらも俺が感動するような、閃くような大した「人生の理由」を持ってそうにないし、実際の態度と言動パターンを見ればね。

あーあ、疲れた。

6:49

----

## 2021/11/13 19:03　土

あーあ。
遠距離でもいいから、彼女探してみる？
ふーん、と言ってもあのサイトのこだよ？
まぁまぁ、運命なんてどこから来てもおかしくないではあるけど。

いやぁしかしこういうのって時間の無駄になっちゃうと思うけどね。
まぁ何？構ってちゃん探してみる？
良い案だけどさぁ、複数人来たらどうする？
かと言って一人様ってのもなーんかチャンスを逃しちゃう気がするしな。

----

## 2021/11/13  5:24　土

寂しい。
届かぬと思えば思うほど甘い切なさになる。
そんなもの存在していないよ、どこにもないよ、と本気で思えば前へ強く歩みだせるのか？
しかしその甘美な切なさにより、自らこの沼にはめている。

----

## 2021/11/12 21:35　金

暇。
足痒いな相変わらず。

あー。
この世界のことを考えると悲しくなる。
かと言って、俺はどうすればいいんだ。

ああ。
君がいるのなら僕はこの世界を守りたい。
しかしこの世界は誰もいない、君もいない。
世界に向ける意志も、生きる理由も、僕は失った。

----

## 2021/11/12 16:59　金

食べたあと、なんだかくらくらする。

----

## 2021/11/12 14:17　金

人類に、深い弔意を。

この世界に生きているということは、
苦難に遭うこと、例えそれが髪一本程度のものであっても。

どの時代でも世界は厳しかった、
いい人がいれば、中身腐ってる悪魔もどきもいる。
いい人の殆どは、悪いやつにやられる。
どんな形であっても、この世界は弱肉強食であることに間違いはない。

この世界は監獄だと今となって僕は思う。
この土地、地域、社会ではなく、この世界全体、人類の全時代。
だから今更「夢の地、世界、物語」のこの世での実在を望んでもそれはただの空想。
かの地はこの世のどこにも、どの時代にも、存在していない。
なぜなら、人類の向かっている方向は、僕が望んでいるのとは真逆なんだから。

人々は苦しんでいる、上に立つ力を持つものは下のものを虐める。
そんなこと、ありふれて、見てみぬふり、ごく当たり前などという感覚が麻痺してしまったかのような思考言動は危険だ。

14:44

----

## 2021/11/12 13:36　金

現代の町並み、高層ビル、人工的な照明、装飾などを目にするとふと思う、
こんな堅苦しくて忙しい競争的な世界は嫌だ、こんな殺し合いの世界は嫌だ、利己的害他的な世界は嫌だ。
僕らは何のために生きている？僕の未来は？僕はどうすればいいのだ？そんな大地に足つけずに人工的な灯りの中に競争しなきゃなんないの？
と。

これで更に、更に僕は世界に向けてる意欲がだんだんなくなってる。
理想的な女性がほしい？理想的な関係がほしい？そんなもんはもう諦めろと無意識に自分自身に脳裏に言い聞かせている。
これらは本当、無意味、少なくとも僕からすればだ。

自国の警察の非道行為、周りの泥の投げ合い、世界情勢の非人道的行為。
なんといえ煩わしい世の中。

僕はこんな世界は嫌だ。
嗚呼、神様、僕は死にたくなりそう。
今に想うこの切なさは、ただの幻なのでしょうか？

この星は泣いている。

13:54

----

## 2021/11/11 20:26　木

息苦しい。

----

## 2021/11/11 16:54　木

僕はこの家庭に壊されている、少しずつ。
巻き込まれている、被害者、か。
初期設定、スタート地点がこんなもんか。
満たされぬ渇望を背負うのも切なくなるだけ。
あーあ。
かの雪原が見たい。
かの白き浜辺の海が見たい。
かの桜の花びらの降る樹の下で心に想う相手と手を繋ぎ暖かみを交わしたい。
あーあ。
君はただの夢幻。
この手のばしたその先には涙誘う心に語りかける静けさの音色を運んでくる風が吹き、見つめれば喜びをも覆い隠すような言葉を呑み込むような景が広がる。

この世界のことがどうも嫌いだ。

17:26

----

## 2021/11/11 11:24　木

まだちゃんと勉強してないのにもう疲れた。眠い。
遊びすぎてた。
雷鳴ってるね、取り敢えず充電しようか雨降ってないうちに。

----

## 2021/11/11  5:06　木

小説創造の件だが、やっぱ日本語と英語がいいかな。
日本語には「僕の好きな世界観」と「表現の豊かさ」の両方があるから。
それに、日本語って結構ロマンチックな言語なんだとおめう。
そして何より日本語で表現して「自然」に聞こえる世界観が重要、なんせそれらを母語に換えて文章に起こしましてや口にでも出せばなぜか妙に恥ずかしいというか不自然というか、言い方はあれなんだけど馬鹿馬鹿しくて周りに聞かれると否定されそうな気がする。飽くまでも個人感覚なんだけどね。因みにこれも日本語→英語のときも時々する感覚だね。
そして英語は、なんか科学的な雰囲気が特に強いと思う。

科学的と言えば、ドイツ語もそうだろうね。
しかしそれは未だになにも知らない今に決めるものではない。
ドイツ語についてはまだまだ深める必要がある。
そこでなにか新しい発見があるはず。

今日は取り敢えず先に、
英語とドイツ語の研究。

日本語特化と中国語習得は後で、
並列作業は禁物、
ここはしっかり注意を絞り注げよう。

5:21

----

## 2021/11/11  4:28　木

小説を書きたい！書けるようになりたい！
語彙力を上げたい、そして画力も上げたい。
ちゃんと表現したい。

まずは読書スキルかな。
言語を複数学んでるのでどれも究極領域には到達していない。
このままだとかえって欠点になる。
執筆率がいいのは日本語と中国語、認識率が究極に高いのはやっぱり英語。

俺からすれば、本命は日本語だけど、英語も重要。
ここでだ、インプットならどの言語でも構わないが、
アウトプットとなるとやっぱ絞りたい。
英語は絶対だと思う。日本語は表現の豊かさが高まる。
取り敢えずは今この2つの言語を極めたいと思う。
これに加え、現在は中国語習得中。

韓国語、ドイツ語、フランス語、ロシア語、と行きたいところなんだけど。
残念だが、時間と能力に限界がある。
今手にしている、2つ母語と英日語、メンテを必要としている。
記憶から薄れていくから。

言語の豊かさといえば、ドイツ語も魅力的だと思うが。
これは中国語をとりあえず日常会話まで話せたらの話。
時間がない、気がする。
だからしっかりと方針を決めていきたい。

今は、
置いておくのは、母語。
極めるのは、英語と日本語。
取得中は、中国語。
次回希望するのは、ドイツ語。

0 - passive
1 - high priority, need further improvements
2 - installing
3 - queue/low priority

0: jv, id
1: en, jp
2: zh
3: de

英語がどうにも頭に入ってこないって言ったよな？
日本語と中国語は簡単に入るのに、って。

中国語を勉強している最中を序でに、
英語のための記憶研究をしよう。
どんな覚え方がいいのかとか、漢字を使ってる日本語と中国語を覚えるときとはどう違うのか。

そういえば俺、単語覚えるときはだいたい「響き」で覚えるから、響きがしっくりくる言語は簡単に取得できるが、そうじゃない言語、例えば韓国語やトルコ語などがどうも頭に入んない。
英語は割と覚えやすい方だけど、やっぱりどうもなぜかこの方法の効率が悪い、何より呼び出しがかなり遅い、だから簡単に消える。ちゃんと分断しようか。
ああ、そういえばドイツ語も覚えやすかったよな、なぜかだね。そしてフランス語も。

あー、そう言われてみると、英語とドイツ語の研究をしようか。
時間の割当、記憶領域の割当、集中とこれを覚えるんだ！という強い意志とやる気は記憶に深く刻むのに重要。

そもそも俺の頭の中はごちゃごちゃすぎて、殆どのものが「一時的記憶領域」にあるんだよ。
それはちゃんとやる気がなかったからなんだと思う、ちゃんと覚える気がなかったから、「また今度しっかり覚えよう」という手抜き感覚でやってたから。

うん、これだね。
まぁ要は集中力と本気さかな。

行こう。

* 5:04

----

## 2021/11/10  9:41　水

周りの奴らに嫌な性格の奴が多い、気持ち悪い、関わりたくない。
あるものに感謝しろか、そうだな。
だがあって当たり前のものがここないというのもある。

俺は誰とも繋がっていない。
誰も分かっていない、何も知らない。

それについで俺も周りの評判にばっか気を遣う、死ねってんだんなもん。
自分を無価値だと思ってる。
ただのクズ。
嫌だな。

くそ、誰にも頼りたくねぇのにさぁ勇気がない臆病者。
馬鹿馬鹿しい。

死にたいな。
疲れた。
しんどい。
体ときどき訳も分かんなく痛むし。
なにがしてぇんだよ。
死ねよ、迷惑。
どうせ生きてても意味ないし何もない。
親族ですらなんも分かってねぇ、全員性格に難がある。
気に入らない。
ほぼ全員sp/sxってなんなん？調和を大事にしねぇなこいつら。
まぁつってもよsp/soのあいつだってまともじゃねぇ、人間性や本来の人格とは別々だ。
自分の家族から心身とも遠ざかるあいつらもなんなん？奴らのガキどもも何そんなに静かなんだ？
まぁ原因がここの人間共が糞だからだったら分かるけど、とはいえ自分が幸せだったら親の面倒もちゃんとしろよ、その幸福に親を巻き込んでろ。
まったくどいつもこいつもアホらしい。
ちくしょう。
なんで俺がこいつらの面倒を見なきゃなんねぇってことみてぇになってんだよ。
そんなこと自体は別にいいけどさぁ、こいつらとは性に合わねぇんだよ、気持ち悪さが真っ先に来てる。

あーあ、よりによって一番欲している者に、恵みとやらは自分で近寄ってくんねぇよな。
他のやつらはあんなにも持て余しているのになぁ。
そんなにありふれたものがなんでこっちにだけねぇんだ。

この家庭くそだね、早々の崩壊を望んでるよ。
足手まとい、迷惑、障害物。
こんな家庭いらねぇ。
この家庭を立て直すつもりもねぇよ。

こんな悪い性格見せてんのもまたそっちのせいだから。
因果応報、そんな世の中だろ？

----

## 2021/11/10  0:54　水

自分は駄目駄目だってずっと思ってる。
学習した能力も薄まっていくしな。
記憶力もなんかだんだん落ちていく気がする。
ああ本当俺にはまともな家族がいないな。
育児も駄目駄目だったよこいつら。

今日はもう十日、そろそろ中国語学習に徹しようか。

「思い出は遠くの日々」
夏が思い浮かぶね。
この切なさ、渇望、誰も分からないか。

----

## 2021/11/09 19:20　火

なんで幸福を感じる必要があるの？
なんで幸せになりたいの？
なんで苦しみを拒まなきゃいかないんだ？
なんで楽する必要があるんだ？

----

## 2021/11/09 18:50　火

またこの心境だ。
憎い、そいつらのその賑わいが憎い。
忌々しい。
何故悪事を散々働かせてきた者共がそんなに幸せそうになってんの？
一方、悪いことを何もしていない今のこの家庭がバラバラになって、離れ離れ、病気だったり、寂寥、孤独状態。
どうして。

子供の頃だってまともに遊べなかった、友達いなかった、せっかくいたとしても邪魔される。
あーあ、もういいかな、もう疲れた。

もうなにも感じたくない。

強さと弱さが鬱陶しくも入れ替わりやがる。
一貫性がない、自分なんてもう信じられない。
幸せを感じる機会はあるのか、それは本物の幸福なのか。

----

## 2021/11/09 17:39　火

彼女がほしい。
束縛されたい、独占されたい、締めてもらいたい、僕のことを貰ってほしい。
あーあ。

----

## 2021/11/09 16:16　火

疲れた。もういいかな。
だるい。

----

## 2021/11/09 10:13　火

まぁそんなもんか、距離を置こう。
それより大事なのは自分なりに行こう、期待に答えなくていい、ルールなんてない。
自由だ、自由を味わえ！ルールなんかない！
現実でもそうだ、自主的にいこう。
自分なりに行け。

----

## 2021/11/08 22:26　月

ちょーっと中国語をどっからやればいいか分かんなくなってんぞぉ？
それになーんかめんどい！

くぅ、取り敢えずやってみよっか。
あー、それとRedditやるときはしっかりと時間制限をしようか。

----

## 2021/11/08 19:25　月

炊飯器途中でつかなくなったけどいよいよ壊れてるのかもな。

寂しいな、苦しいな、
ふーん、人生ってなんなんでしょうかね。

----

## 2021/11/08  5:28　月

ふーん、言語学習したい所なんだけど今は自信や恐怖という心理的な課題をまず先に解決したいけど。
まあ疲れたとき、若しくはやり過ぎたときは他の課題に代わろう。

エニアグラム、MBTIなどを使って「このタイプだから…」という言い訳になりうるものを探すのは辞めよう。
今は取り敢えず人間的、心理学的な理由を学んで解決策を練るか、直で解決策を調べるかでいこう。

----

## 2021/11/08  5:04　月

ちょっと待ってよ「恐怖」を追い抜くような「目標」ってさ、
あるとしたらそれって本当にその恐怖を解決したものだと思うか？
誤魔化し、隠してただけじゃないのか？
まぁとはいえその過程で色々な経験をしていずれその恐怖の本質を知らぬうちに悟り、いつの間にか怖くなくなる、慣れるようになることもあるけど。
その目標がないとどうにもならないし、結局その激しさに頼りすぎるのもよくない。
それと未だに熟していない所を油断してるときに弄られでもしたら思考が乱れ煩わしくなるだろう、前例から学んでね。
そういえば「未知は恐怖の元」というのを思い出したね。
だったら実践と論理のバランスが一番理想的なんだけど今のお前にはもうちょっと知るべき概念が必要、知らしめられる必要がある。
こういう行動するのに恐怖に妨害され、何も成し遂げられないことにどれだけの損害とリスクがあるか。

認めろ、お前は傷つくことが怖いんだよ。
お前は上のレベルは容易に攻略できるだろうが、下の階、基礎の部分が脆いんだよ。

いいか、課題は：
- 未知は恐怖
- 傷つくことが怖い

そして今知ってる情報は：
- Ne/Fe ループ
- タイプ 4 → 2
- sx/so

他の方法としてはタイプに拘らず解決策を考える、探すこともあるから。
逆にタイプに拘り捉え、それを言い訳にするのは駄目。

----

## 2021/11/07 20:48　日

何を考えている、言うところだっただろうがアホ。
てか話してどうする？アホなの？

反応がないからってなんも考えてない訳ねーだろ。
お前そういうとこだぞ、人を勝手に理想的な目で見てるっていう。
そんなんだと裏切られてからじゃあもう遅いぞ？

Feのナルシスト傾向は無視しろ。
お前の敵は、静かだからな、上手く静かになっている。

大体なんでも話してもいいけど、自分自身のことを話す前にまずはしっかりチェックだ、話していいものかどうか、秘密なのかどうか。
そもそも感情的に願望が強くなってるときほど抑える、慎重になるべきなんだと思う。

この馬鹿が。

----

## 2021/11/06 10:26　土

とうとう大学はもう諦めろって言われたよ。
くそ俺この人生嫌いだな。
もう無心に、無感情に行こうか。
どっち選べりゃいいか分かんねぇからさぁ。
どっちにせよ俺は無価値だな。
あーあ。

----

## 2021/11/06  7:07　土

可愛いくしゃみっ！
あーもういい加減彼女のことを考える、求めるのはもうやめよう。

感情的に自立しよう。
取り外そう。

----

## 2021/11/06  0:09　土

あー感情の使用の習慣化はよくないな。
感情の使いすぎはよくないもうやめよう。
この世界に俺の夢はない。
もう黙って落ち着いて静かに前へ進もう。

感情の稼働時間をなるべく減らそう。
感情をここに使うメリットはない。
それに中途半端な感情は判断力を曇らせる。

----

## 2021/11/05 13:36　金

さーて、そんなに変えたくて何か明確な理由はあるのか？
自分のアイデンティティーを再定義したい？ふーん。
なんでそうする必要があるの？
アイデンティティーをそっちとは関係なく勝手に変えればいいだろ？

でも正直言って、俺そいつの差別的な思考が嫌いなんだよな。
それ以外には普通に興味ある。

----

## 2021/11/05  7:55　金

彼女のことが欲しい。
ちょくちょく聞こえてくるくしゃみする声が可愛い。
たまらなく可愛い。
あーあどうして静かになっちゃったの。
昔はあんなに仲良かったのになぁ。
あーあ。

まぁしゃーねーか。
他のことをやろう。
いやその前にこの感情をアウトプットしたい。

可愛い、可愛いよ。
性格もなんかクールだし。
手を繋ぎたい、キスしたい、抱きしめたい。
香りを嗅ぎたい。
ペロペロさせて欲しい。
気持ちよくさせて欲しい。
君に尽くしたいよ。
好き。
好きだよ。

----

## 2021/11/05  7:44　金

こんな痺れちゃう環境で余計なこと考えても仕方ないか。
普通に能力の底上げをしたほうが得だろうに。
だってこの状況を直接的に変えよう、ここから出ようとしてない以上思考的に抜け出せたとしてもそれ一時的、憂鬱は繰り返されるだけ。所謂時間と気力の無駄。
じゃあこの状況においてのこの憂鬱はもう自然反応であると考えてもいい、要はデフォルト。
だからもうこいつに時間をかけるのはやめよう。
そして気力が吸い込まれるような気分、なんなら恥に包まれてる感じすら当然の反応だと受け容れろ。
何時寝ても疲労感は回復しやしない、行動あるのみ。

----

## 2021/11/05  5:11　金

あーだるい。疲れた。
はーあ、いつまでもだるいなこれ。
自分でやんねぇといかんな。

----

## 2021/11/04 11:36　木

あー、疲れた。
例の嫌な感情は恐らく自分自身を無意識的に否定していたから。
「ありのままの自分」を忘れてたから。　
ありのまま、気を遣わないキャラを忘れてた。
他人を自分に合わせる方、自分を他人に合わせるんじゃなくて。
いわゆる、引っ張る側、引っ張られる側じゃなく。

「何度直そうとしても、いつまでもこの嫌な思い、劣等感から完全に解放されることはなかった」という人がいた。

まぁ、そもそも無理に誤魔化したり、目を逸らすものではないと思う。
そこにあるものはあるから、いずれやがていつかまた目につく、そのときは覚悟こそできていないと躓いてしまう。

だったらいっそ受け容れる方法を探そうか。
反発する分だけ強く跳ね返ってくるやっかいなものだから。
そもそもそれらはほぼ幻に近いし。
あーそっかそっか、こいつこんなことを俺に吹きこもうとしてんのかって流してね。

まぁ、要は受け容れよ。

「赤い炎の不死鳥」
「灯火を取り返せ」

----

## 2021/11/04  9:54　木

うわっ、この責められる、馬鹿にされる恐怖が久々に蘇ってくる。
なんだこれ？
感情的になりすぎてたからか？感情を許しすぎてたかな。

リセットしようか。
誰も信用したくないな。

どいつもこいつも他人を舐めてっからそのまま返してやる。

----

## 2021/11/03  8:24　水

日々をこの寂しい、心を持たぬ家に過ごしている。
憂鬱、憤怒、衝撃、苦痛の繰り返し。
目標を持ちたい、やる気を永続的に持ちたい。

皆が自分のことを欠陥品の一例として指差してくるような気がする。
皆それぞれの身内の子供にこう言う「ちゃんと食え、痩せるぞ」「怖がりにならないように」「部屋に居座るな」。

仮に「お前は欠陥品だ」とか「お前は厄災だ」などと言おうもんなら、
逆にその願いに答えてやりたいかも、
「天災を見せてやろう」とな。

まぁ言われなくとも俺は俺だ。
俺の道がある。

この世界は嘆き苦しみと涙に満ち溢れていると思っている。
悲劇的にモラルを失いつつある。

----

## 2021/11/02 20:16　火

I need long term/persistent energy+spark generator(s).
Short lived energy maybe more/very intense, but after all it's short lived and sometimes it's somewhat neurotic.
I likely lose my trust such short lived energy for long run, it has its own application.

8 - resistance
7 - distraction
4 - acceptance

Embrace yourself.
Embrace your flaws.
Embrace your pain.
Embrace your tears.
Embrace your melancholy.
Embrace your loneliness.
Embrace your emptiness.
Embrace your thirsty for love.
Embrace your unlovedness.
Embrace coldness thouching your skin.
Embrace your sufferings.
Embrace your shame.

Live in present moment.

See yourself.
Accept yourself.
Affirm yourself.
Befriend with yourself.
Love yourself.

----

## 2021/11/02  8:04　火

My vulnerable feelings overwhelmed me.
But how precious is this moment!
How precious is this chance!
My future self would've been slapped me if there was a time machine.
And I'd like to punch my past self straight in the face as well!
But blaming someone other than yourself of this moment is sinful and unfair.
And you wouldn't make anything just by blaming.

----

## 2021/11/01 19:44　月

もういいくだらねぇ。
疲れたんだよ、何でも食わせてやったんだよ馬鹿が。
迷惑なんだよ、ちゃんとしろよ。
いちいちバカバカしいんだよ。
おめぇはなんのためにあるんだよ、畜生がよ。
馬鹿野郎。
くだらねぇ。
思うように機能しろ。
構ってらんねぇよ。

めんどくせぇ。

この世の仕組み自体がくそなんだよなぁマジで。

おめぇそんな馬鹿馬鹿しいことばっか考えてるからいつまでも前に進めてねぇんだよ馬鹿。
無視しろ、余計な恥やプライド捨てちまえんなもん。
そんなんでお前は幸せか？

それと行かねぇのも、これはこれでいいか。
どうせなんか高めに設定してんだろ？
え、何、祖母が血圧計りに行っただけなのに2万？
それちょっと悪趣味というか、理不尽というか。

* 19:58

あーあ、やっぱとんだアホ初期パラメだな。
この弱々しい、病弱な体をどうして。
そして勇気もねぇ。
言うことだけがでかくて、口も大して達者でもねぇのに、おめぇのそのカッコつけは空っぽなんだよ、無意味、無価値、偽物なんだって皆よーく知ってるから。
くそ弱ぇんだよ。
お前ほんと馬鹿だな。
くそ。
くそぉ。

いいか、カッコつけてんのもうやめろ。
少しずつでいいからやめろ。

恥、人見知り、他人の評価など捨てちまえ。
ちゃんと行動しろ馬鹿。
行動だ。

くそが。
恥ずかしいってなにがだよ。
おめぇのそのFeもぶち殺せ、どうせまともなもんになんねぇならよ。

からっぽなイメージは、皆よく知ってるわ。
なんなら皆お前より全然勝ってるからな。
経験がお前よりずっと豊富だからな。

----

## 2021/11/01  9:36　月

Fixlist

- indifference towards the world
- 

> You are an idiot!

* why should you bother to *appear* smart?
  * real smart-ness matters more!
  * after all, there are no limits on being smart, even u think u r smart, u can be considered as stupid by someone on the higher level!
  * what is the point on being admired as "genius/smart" (while u already know u r stupid, and even u r well acknowledged u realized that there's no such unbeatable smart-ness, and there's no bound in being smart; "the more you know the more you don't know")
  * on the other side, it's your weakness to fear to appear idiot, it could hold you back from trying/doing new things or even other great things!
* why should you take it?
  * how about your time? use it wisely!
* what do u know outta me

> To not fear to looks idiot is a strength, a way to new discoveries.

----

## 2021/11/01  3:06　月

「みち」

さて、来年までに中国語を日常会話ができるレベルまでに勉強するぞ。
他の言語はそれから、まず中国語で自分自身に証明しよう、ちゃんとなしとげるんだとな。
