---
date: 2021-08-01 00:00
#modified_date: 2021-06-02 10:10
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】21年8月 解放
sitemap: false
---
<center><strong>悩み、愚痴などをも載せちゃいます。最悪で不快な内容になる可能性があります！</strong></center>

----

## 2021/08/28 11:10　土

ああ、俺の人生なんとこんなもんよ。
めんどくせぇ、俺やこれ問題だらけ。
どっからポジティブに構えろってんだ？
まぁこんなもんか、生きる意味も理由もないし。
自由か、んなもんあんのか？
パートナー？別に俺の人生変わる訳でもねぇだろ。
この壊れた体も直るの？
あー、くそ。何もかもぶち壊したい。
邪魔者全員潰したい。

----

## 2021/08/28  5:35　土

「自分」をいつもよりもはっきりと見つめることができた今、
そして過去の数々の事例から結論を引くと、
僕には特に「アイデンティティー」がない。

僕が言うアイデンティティーとは「やりたいこと」や「目標」から来るものである。

なんだろう「これが自分だ！」ってちゃんと思えるものに掴まないといつも「流される」感がある。
なんというか、弱々しいというか、無個性というか、「中立」って言った方がしっくりくるかな。

やりたいことがないと言う訳でもないが、


normally, i'm not too concerned about maintaining any particular image.

but when i have to deal with the outside world, i may more concerned about one thing: being competent/skilled.
being competent in real sense; being competent by myself, not necessarily to be *seen* as competent.
because being (practically) competent by itself is satisfying already. so i don't have to 'prove' anything to the outside, but more towards myself.
which maybe caused by my 4 wing (3w4).

----

## 2021/08/27  8:04　金

unsatisfiable dreams → frustrated, go REALISTIC (7→1)
feeling incompetent → withdraw, GATHER informations (8→5)

* i feel like i lack of significance in my identity
* this makes me feel inconfident and somewhat anxious about 'which side to stand in'
* this also makes me like on 'neutural' position while easily swayed by others' POVs
* (low sense of belonging)
* therefore i like to 'attach' myself to a personality type out there
* if it doesn't match me, i like to 'try' the next personality
* i also like the sense of 'newness' or idealized view i put on type i don't try yet
* it's like "trying hats on for that matches me the most"

disintegration to 5
lust
rage
intimidation leads to satisfaction

disintegration to 1
avoid boredom
seek for the best enjoyment
fun/pleasure seeking

--

「人の«扱い»方」
「駒の動きと反応」

reasons ppl unjustly/blindly attacking others:
* protect their ego; they're insecure

"clarify your standing point!" ?
* no, I have to clarify your standing point towards me myself! It's a subjectvie matter!

* **wrong** perception

"""
  naturally, i am on friendly side
  but when someone teleshittalks me
  and i can't 'fight back' because of its 'one way' nature
  i tend to have awkward feelings inside me
  i'm not sure but maybe it's an internal response to attack which is unsatisfied.

  it makes me feel:
    that's not true! did you say that out of sanity or just on-purpose-bullshit?
    i wan't to clarify your standing point, so you wanna fight me or it's just a misunderstanding?
    are you my friend or not?

  although inspecting on their behavioral patterns is just obvious enough to **categorize** them as enemy,
  i used to hesitate about it.
  idk, maybe it's because i'm so open to possibilities. therefore i'd like to clarify for the fact before i set it as a 'constant parameter'.
  since i wasn't so good at managing/trusting/dealing with my own opinions towards others. it has been my vulnerability for such a long years (21yo now).
  i'm not so good at ambiguity in relationships with others.
  unless i've 'confirmed' it by for example, confront/fight back them and see their respond, it wasn't clear.

  now i realise that it's better to "set their position/rating" according to my *own* point of view and how i perceive their way come across towards  me.
  because they are dealing with me, they should 'follow' my rule/standards if to put them on my "relationship quality rating table/database".
  i used to try to look for logical reasons and objectivity about such things, and remain open.
  but it's no longer that way now.

  i call my current attempt as "clarifying my identity" and "setting my borders".
  i'll feeling pleased to set oppositions as my enemy (there's variety in its level).

  further on how to perceive others, act in more relaxed way and "response managing", i may dive into that later.
  now i have to install this framework into my subconscious for autopilot feature in future.
"""

----

## 2021/08/26 10:23　木

くそ、罪を働いて来た割にはシンプルに幸せそうな家庭になってやがる。
羨ましい。
それに対し、こっちは何もしなかった割には寂しい家庭、機能不全家庭。
すごくないかこの理不尽さ、まぁ何らかの意味を持ってるんだろうけどさ。

やっぱ幸せな家庭が欲しかった、賑やかな家庭が欲しかった。
俺の親の家庭クソッタレだから。

----

## 2021/08/26  7:51　木

とはいえさ俺は今もう疲れた。
あーあ、だるい。

----

## 2021/08/26  6:32　木

fuck, you are hanging out with common sense followers!
fuck. how could you expect changes from these stagnation-lover-people, huh?

you wanna change? you change!
fuck those common senses, fuck your anxieties! stupid!

don't expect 'ideals' from this (stupid) reality.
ideals are only relevant just in your daydream/fantasies!

don't expect colorful world! the reality is just such a real bastard.
reality is, as retarded as those fuckers out there! even more! fuck.

never ever expect reality to be another form than its bastardized nature again.

your happiness, fulfillments, satisfactions only exist in your own mind, in your dreams. as long as you are in this fucking world.

trying to 100% realize it is an unrealistic attempt.
you may realize up to parts of it, but not whole of it. at least not here.

be acknowledged that your longing of savior wouldn't be realized.
this world doesn't betray you in this sense, it is just how it works.

because most of your desires aren't realistic, it won't be real.
oh, fuck. yeah, knew it.

stop substituting sp tasks to others.
it's your own responsibility.
it's unrealistic to escape it.

sx/so, it's patchy with tertiary-Fe, 4's anxiety.
ah, shit. i have to tame my own shitty mental and personality first.

let's go by:
- healthy introspection method
- weakness rejection
- calm your mind; it's okay, don't take it too seriously


people suck, world sucks, life sucks.
that's reality; reality sucks.
soon or later, you gonna back to the soil.
you change your life.

----

## 2021/08/25 20:34　水

あれこれ見て聞いて知って羨ましく思う。
あー、もうどうでも良いんじゃないのか、自分が壊れてるってことで。
事実だし？

だったらもういっそ、それらを抱えて、自分のアイデンティティーとして受け入れようか。

そして世界への期待はもうやめよう。
世界を色彩化眼鏡越しで見るのはやめよう。

stop romanticizing (shitty) reality.
なぜなら、残酷さこそこの世界の素顔だ。

お前が求めている「真の理想」などこんな世界にはない。
分かってろ、受け入れろ。
認めろ、現実は古今にクソだってことを。

故に、この世に居る限り、お前の理想はお前の頭の中に限る。

----

## 2021/08/25  6:40　水

> 生きてる理由がない、とはいえ死ぬ理由もない。

このフレーズは別に必ずしも「悲」の方向へ向かうとは限らない。
また、「悲」が必ず「悪」とも限らない。

逆に寧ろ「徘徊」「探索」「捜索」を意味することもある、全然あるから。

Cynicismの歴史などを読んでみたらつい疑問に思ってることがあるけど、
「いちいち、幸せを追求する必要ってあんの？」
しかし、幸せや快楽に興味がなかったら何になら興味あるんだ？人生何がしたいんだ？
あーあ、わかんねぇけど。これは単純に話題への潜入が足りなかっただけかも、またはめんどくさい。

// 話題変更

そういや「ヤンデレ好き時代」の数カ月前までの俺からすれば、
「まぁ、別に『特別な存在』に縛られても、『合体・一心同体化』して一緒に行動してもいいけど」、
などと「身を任せる」、「女の子にリードされる」的な考えが俺の中では流行っていたけど。

今となっては全く逆とまでは行かなくても、
「不自由」であることにさらなる嫌味が差し、将来的にそれを防ごうとしてる。
「大体どんな形でも、不自由は嫌だ」と。
所謂、例の「commitment issues」のことだろう。

やっぱ「未熟状態の恋愛」とかは怖いな。
要は、自分が未熟な状態で人生の行方を決めるのは嫌だな、
と、俺はなんで方向に釘付けするつもりだ？あんなに自由を愛するのに？
やっぱ安定、少なくともある程度の安定が必要ということか？
それともただ単純に「常識」に捕われているだけか？

人生は途中で「好きなように」方向転換できるとは思っているが。
やっぱ信頼を得るには確実性が必要だよな。
てか、人生の途中ってなんだ？今この時を何なんだと思ってんだ？
やっぱあれか、自由、快楽を犠牲にしたくなかったからか？
それでちゃんと自分に「しっくりくる・合った」物事を「見つけたら」それこそ深く潜る自信を持てると？

7 と sx/so のsx優勢か。

ここからは自分のimpulse control、衝動制御を緩め過ぎたという。
そしてほぼid、イドへ任せっきりという。
端から見ればもうガキじゃあるまいしいい加減現実的な夢と目標をもてよと言われそう。

やっぱ満たしたいのはイドか？一般的に言う「欲望」を。

----

## 2021/08/22 18:23　日

まぁどうせ俺は見られないし、注目されやしない。
なんだったらもう消えようかと思うけど、これはただの感情、そしてあれもただの感情。
やっぱ期待しているね、していたね。
あーあ、まぁな。これも訓練というのかぁ。
んで何かな、自分を周りと比較してたら劣等感しか出てこないね。
立派な自分になりたい、けど、けど自信がない。
なんなんだよ、俺はこういうと、自分の弱さについては自分に正直なんだよな。

世界の終わりか？さぁね。知らん。

もういっそさ、悪になってみないか？
感情を持たずに、自分の身への意識も必要最低限に、
ただただタスク中心に、目標至上主義に？

もう二度と、二度と、自分の知っている人間の中の誰も、
自分の心に入れず、繋げず、しっかりと閉じ込んで。

自分の感情の何もかも否定して、
弱さも否定して、
恐怖も否定して、
ただただ冷たく、
誰かの意見など気にする余地を心に与えず、
自分圧倒する。

ただただ理詰め。
「理」だけ。

いつから？
どうやって始める？

もうつまらん、疲れた、めんどくせぇなどと思うことすら許さんぞ。
誰かに許されないんじゃなく、自分が自分を許さないんだ。

弱音吐くことも、ましてや痛みや心を持つことも禁止。

ストイックに。

また「自分の時間」に「素の自分」に戻ることも少しだけしか許さん。
自身のsanguineパーツを自ら否定し、典型的かつ一色のcholericだけにするべきだぞ。

自分の感情、他人の感情、全部否定しよう。
嫌な奴と評判されることを覚悟せよ。
仮面を壊せ。
遠慮することなかれ。

俺が心配してたのは人の心を傷つけること。
こういう自分の感情でさえ否定するなれば俺はもう完全に外が認識していた今までの自分と全くの裏返しだ。

どうする？
やんのか？

やるからにはきっちり成し遂げたいんでね。
やるか否かだ、中途半端はいやだ。

ここから先は、感情の無さや冷たさ、そして「否定」の世界だ。
自己否定じゃなく、自分の感情を否定するんだ。

もう二度と内省的な機会など自身に与えず、ただ自分の「タスク」や「任務」を成し遂げるのみ。
これならもう他人に溶かれることなく、がっしりと確固たる自分、摩擦する自分になる。
感情はなし、あるのは理のみ。

この段階は、8w9か1w9、ついでに5w6。
自分の弱さにも感情の欠片にも耳を貸す暇なんかない。

そして、俺には誰もいない、これはただの自分が世話になった他人への恩返しらしきものに過ぎぬ。
自分をオープンする相手をゼロ人に、またそんな衝動をも押さえる。

そしてこれは、自分の周りへのリベンジでもある。
俺は俺の人格を変えることに躊躇などない。
ただ、それを伴うであろう役目や責任が嫌なだけ。

否定だ。
自分の中に渦巻いている負の感情や考えを否定することからスタートだ。
少しずつでいい、だが甘えるな、呑気に羽目など外すもんじゃない。

なんならもういっそ自分の「人体」や「物質的な見た目」を道具だと認識し、
自分のイメージを気にせず、
ましてや自分の快楽欲求を満たす義務などないと思え。

寝起きの感情や心境のリセットは無視だ。

否定中心だからな。

自分の感情のなさに高く誇りを持て。
そして、スマホを使う時間も段階的に減らそう。
体を甘やかす義務がなくても、鍛える義務や必要性はある。

以上だ。

----

## 2021/08/19 16:50　木

※　不健全状態

あーあ俺の日々は相変わらず虚しくて寂しいもんだな。
灰色の日々。
つまんねぇ。
誰かを責めたところで状況が好転する訳でもないし、知ってた。

足も痒い、鬱陶しいマジで。
視力も悪いし、メガネ使うのめんどくせぇよ。

俺はく壊れている。
この家族がクソである他、この世全体までゴミに見える。

ムカつく。
無意味に敵対してるこいつらがムカつく。

もう、消えてくれよ。この村のお例外の人間全員消えてくれ。どっか消えてくれ。
もう一人にしてくれ。いらないんだ、お前らはどうせ二枚舌に二つ顔だろ。
俺だけの村、小さな世界にしてくれ。
誰もいない世界にしてくれ。

畜生。

ここ最近も俺いろいろと忘れてるし。
注意力と記憶力が散漫している。
なにより栄養不足。

あーあ、これは俺の世界なんかじゃない。
もういいかな。ストレスばっかの日々だ。

やっぱ俺は人間が嫌い、憎い、忌々しく思う。
弱い自分の体も憎い、馬鹿馬鹿しく思うまでだ。

もう全員消えろ。
消えろよ。
失せろ。
逝け。

憎い。
忌々しい。
だから過去を忘れたいんだ。

だけど過去を忘れたところで、この状況が大して良い方向へ向かう兆しもない。

----

## 2021/08/19 10:42　木

※ 不健全時の思考パターン

犠牲となって、世界を、宇宙を救う話があるとしたら。

俺はこの世界に思い入れも未練もないし、滅びるなら滅びりゃいいよ。
ましてやわざわざ自分を犠牲にしてまでこの罪深き、穢れた世界を救おうだとは思わないな。

じゃあ、未練がないなら楽に死ねるじゃん？
死ぬ前提かよ。前述の通り俺はこんな世界の為に命を無駄にしたくない。
お前らがそんなにこの世界を愛してるならその愛の証をお前らの身や命で示せよ。

俺に「世界の寿命」なんて関係ない。俺は今を生きているんだ、数百年後の世界を生きてるわけでもねぇさ。
というか、お前ら命の重さを知らないな勝手に逝ってくれりゃいい。
少なくとも俺の命は俺のもんだ。
自分のことしか考えてないお前らに捧げるもんなんてねぇよ。

この世界救いたくないなら生きる権利はないぞ！
数百年も生きる積りはねぇよ。
てか命の成り行きを決める権利なんてお前らにもねぇんだが？何様のつもりだ。
救えようがなかろうが俺は数百年後にはもうこの世にいないだろう。

お前は後継ぎを取らないのか？
今にそんな予定などない。
仮にするとしても、ガキは親をえらべねぇというように。
俺の子々孫々は好きで俺の血を引いてる訳でもねぇさ。
その時はそいつらに任せる。

もしかしなくても、死を恐れているのか？
そうさ。そういうお前らは死にたがってんのか？

----

## 2021/08/18 15:40　水

未熟は未熟らしく、馬鹿に生きよう。
クソッタレだ人生君よ。

----

## 2021/08/18 15:21　水

この世、この現実のシステムはクソだ。
いちいち痛いだの、病気だの。
無意味な発言まで拾われやがって。
ああ、クソだよ。この世が気に入らねぇ。
なんなんだよ、この世は苦しみばっかなのか？
その中にも腐ってる人間共も多いし。
畜生。

ああ、どうせさ、俺の夢はこの世に叶うようなもんじゃねぇだろ。
だったらさ、もう何も期待しなくていいんじゃねぇのか。
もうどうでもいいってもんだ。
いつ死んでもいいようにと、もう疲れたんだよ。
この村という牢獄の中も大概だ。

この世に生きられる価値なんてもんはあんのか。
自分を大切に、傷つくことを怖がることにも、意味はあんのか？

俺の人生はクソだよ、昔っから。
まぁ昔のことなんてもうどうでもいいが。

Life is a big bitch. LBB. Fuck.  
It'll pleasantly break your expectations.  
Bitch.

----

## 2021/08/18  6:47　水

最近は空想や妄想や叶わぬ理想の話ばっかだった。
なぁ、どうすんだ？俺はどこへ向かえばいいんだ？
俺の望み、夢、願望は、この現実世界では叶う気がしない。
俺の夢は、もう変えた方がいいのか？

* 快楽、自己満足中心（叶わぬ）
* 他者、社会貢献

この二択からすれば、二択目の方が何倍も簡単な気がする。
それなのに対し「自分の本当の夢」の方が遥かに、現実的に叶えづらいと思う。

果たしてこれは単純なる俺の悲観なだけか？理想が高すぎるからか？
とはいえ、俺の夢は単純だけどね。

「青春」している、それだけだ。
毎日を最高に楽しんで、活き活きと過ごすこと。

要は、アニメとかによく出るやつ。
もっと簡単に言えば「若々しく友達と色々遊んでいく」。
ハーレムなどではない。ましてやハーレムなどと比較ですれば全然単純だ。

あー、しかしその分、恋愛についてはちょっと躊躇するな。
「恋愛」と「交友」のバランスを取るの難しい。
外で「皆」と楽しく過ごしたいからだ。
でもやっぱ時には恋愛もいいよなと。
特別な一人の存在が欲しいよなと思ったりもする。

うん、やっぱ思いっきり快楽中心だろ？

----

## 2021/08/10  6:35　火

最近、世界の色んなところ（主に影）を見る機会が増えた。
カネで人が、世界があんなにも

----

## 2021/08/06 17:06　金

甘え知恵六重ゆゆや絵や得たそだかはさむ
スマホの画面がゴミになってる。
ぶっ飛ばしたいこの野郎。
おもんねぇよ畜生が。

----

## 2021/08/05  5:53　木

感情を重要視しないであろうと思って、わざときつめの言葉や話を題に出したが怒ってこないのかよ。
あーめんどくせーな、今度は俺のほうが傷つけたのかよ。
逆になんか悔しい。そんなつもりないからな。

だがやっぱり毎回自分のことを話す度に、思うような返事は返ってこない。
あるのはただの「問題解決」と「決めつけ」。少なくとも俺から見ればそうなんだよな。
これも本人の心理機能の働きの違いなのだろう。

だがやっぱりそれ故に感情的な親しさは余り感じない。
だからもういいよと、じゃあ俺には心が繋がるような人はいねぇなと。
俺を理解する人は周りにはいねぇなと。
まぁしょうがねぇよな。

んで悔しいけどさ、あれってやっぱ俺が間違えてたのか？
認めたくないがやっぱそのパターンに気づくべきだったと思う。しかし俺には過去の話は余り覚えてないよな、忘れるようにするというか。
だが、だがだよ。向こうも過去には酷いこと言ってた例もあって、それを言ってた時もやっぱ自覚なかったのかなその言葉の重みを？
今はそれについては俺は触れなかったけど。
過去でのその後の本人の態度は取り敢えず明るくしようとしてきてたよな。
てか過去の話はもういい。

今回の件は俺に非が合った、まだ謝れてない、感情的に抵抗を感じてたから。

ふーん、でもまぁ、向こうも向こうで色々大変だったろ。
黙ってうんうんと返すのは違うけど、あれはやりすぎた。
その返事について早とちりしてたかも。そして確認するべきだったね。

そうだな。

----

## 2021/08/04  9:35　水

そういや俺って、人との距離感を設定するの苦手で、sx/soで、Fe>Fiだからこれらがつい、嫌われる、否定されることを恐れる原因になってんじゃないのか？
ついつい「親しみ」を求めるというか「素直な心の繋がり」を求めてしまうから、ってどう見てもこれがその脆弱性の元だろ。
どうだ？

----

## 2021/08/04  8:33　水

俺は何を求めてたんだ。
同情か？そうなのか？
いや、共感だ。親だからそれなりの近しさも理解力もあるだろうと思って、完全に印象だけで伝えようとしてたから分かってもらえず説教食らった。
ああ、それにこいつには感情的な「何か」がないな気がする。こいつはSi-Fiな気がする。
そいつが所持している内部的な「掟・規則」で押し付けられた感じがする。
これがそいつのFiか？そしてそれらを無視しがち、重要視していない俺のPoLR Fiで抵抗を感じてたのか？
sp/sxのso劣等の意見を聞かされてもね。
sx/soの俺には共感できない。まぁお互い様か。

そいつが見ている「家族」と俺が見ているのとは違うかもな。
「友達」の意味も、いや下手するとそもそも世界の見方自体が違うかもしれん。
こんなのが「普通」の人間だというのならこの世に似たような地雷はどれだけ存在しているんだろう。
また、そいつらに自分の思考をそのまま、言葉の加工もなしに明かすのに、どれだけの批判を食らうことに成るのだろうか。
だとしたらこの世界に対して共感を求めるのもまた立派な愚行になりうる。
まぁとはいえ世の中は白と黒だけで出来てるものじゃない、これもまた俺の予測・仮説に過ぎない。

Fi PoLR、sx/so、8w9、どっちも十分に稀と言われ、性格の説明などに流されたくないが misfit、社会不適合者になるのってこういう感じか。
世界を自分の指している方向に引っ張ろうとする、付いてきていると期待しているから「不適合者」。
周りに「合わせない、合わせようとしない」から「不適合者」か。

言われてみれば俺の「威力」も中途半端で、リードするのは面倒い、また自信がない、そして付いていくのもまた嫌でゴメンだと言い残し、俺はなにすんだ？
こりゃ俺か、自分を甘やかしすぎたのか、無意識に。
それはしまったな。

自分の話ばかり聞いてもらおうとして、外の要求を本気で聞かず。
その「副作用」を予測した結果、これはサバイバル的には駄目だな。

貰う恩は返す、貰うものは払う、というモラル的な話だけでは今となって思うと確かに納得しないね、
以前はお互い様だと思って兎に角ついていったけど、腐ったやつを周りによく見かけるようになったからかモラルもクソもない世界だな、建前ばかりの世界なんだなと思うようになった。

だからモラル的な対等さ、平等さを求めても殆どが期待はずれで通用するものじゃないと思った。
代わりに、どうにか利用されないようにという思想に入れ替えた。どうせこいつらはどっちも毒持ちなんだろうしと。

俺には、人生においての実用的な目的がまるでない。
「楽しさ」ばかり求めてるから。
以前は「周り、国を豊かにしたい」というこの世に置いての理想を持ってたが、やっぱなにすればいいかわかんない。
かと言って人に付いていって仕事を任される日々の繰り返しを想像してみるとどうも嫌になる。

十分に社会不適合者だな。少なくとも自分の周囲という（クソみたいな）社会に置いて。
現代社会のサバイバル技が必要だな。

こう考えるように成るのもあいつとのこの「件」のお陰か。
完全にあいつのお陰だというのなら嫌だね、済まないが気に入らない、マジで。

まぁ、今も自分の中で色んな矛盾を抱えながら生きています。
はい、周りの人間が大嫌いです。

はっ！そいうや俺嫌われるこを恐れてるよな。どうすんのそれ？笑

（執筆終了時刻　9:33）

----

## 2021/08/03 17:14　火

うん、母に自分の今の感情、精神的な状況について相談してみても、人格の欠陥としか見てこない。
まぁ逆にこれらは自分でなんとか成る、何とかできる、自分の手でコントロールできるものとして扱っている、まぁそうだがな。
たがやっぱり感情的なサポートを求める俺が馬鹿だったよ。駄目だね。
主張はもう分かった。
変わったと思ってたら、そんなことないか、一緒だな。
この人はお前を矯正されるべき存在として見ている。
やっぱ秘密は人に言うもんじゃないね。

今の俺には人間という種族の中から真の意味で心に近い者はいない。
なというか、全員は普通に他人だな。
血が繋がってるか否かだけの違い。はっ！それなら全人類は血繋がってるよ、アダム預言者からの一線でな！
だったら尚更、同じ種族だし、血も繋がってるし、だったら別々として考えてももういいだろ。

そういうことだ、ある意味俺には義理的な繋がりしかない。

----

## 2021/08/02 16:19　月

まさかの Si grip だったとはな。

----

## 2021/08/02 13:00　月

退屈、何もかも楽しくない。
寂しいというか虚無感というか、気分の低調が続いてる。

----

## 2021/08/02  6:49　月

やりたいことがない、けったるい、疲れた。
いつも同じ日々の繰り返し。あんま好きじゃない奴らに囲まれてる。
マジでどうしようか。
自分の悩みに夢中になりすぎたのか。
もうちょっと客観的な見方が必要か。
こういうときってつい頭の中、過去を綺麗にしたい、消したい、片付けたい、断捨離したい。

A君は人間関係に悩まされている。
自分でものを決められない、経験から見て責められるから。
別に自分はどの人間が所有してる訳でもないのにな。
というか責められてもいいんじゃないか、不満なら押し付けられたルールとやらに従うどころか敬意もクソも払わなくていい。
無視しろもしくは言い返せ、責められたら責め返せ、誰だてめぇってな。
対等もしくはそれ以上でいろ。
周りに限らず知らない人間に嫌われなくてもいい、覚悟しろ。
勇気だよ勇気、勇気は恐怖感の無さから来るものじゃない、ましてや物怖じしないって言葉の意味も敢えて怖がらないということだ、怖がることを否定する。

皆怖がってんだ、皆一緒。
そして、期待するな、好意を期待するな、生きてる目標を持て、それより重要なことを持て、見つけろ。
好かれる存在である必要はない、皆それぞれだ、少なくともお前は違う考えを持ち貫きたいと思ってる。権利とかどうでもいい、自分が決める。

んで何？目標はなんだ？
これらは飽くまでも過程に用いられる方法に過ぎず。目標じゃない。目的ですらいない。

お前は目標を持ってなさすぎんだよ。
だからつい逸らされてる、考えても無駄で必要のないことに注意を吸われる。
それにお前もいつも無意識に下からいくじゃん、他人を喜ばせようとか、それは別に良いが、下から行くのはやめろ、自分を犠牲にしようとも思うのはやめろ、対等であれ。

それにお前は楽しさばっか求めるんだよな。
確かに子供の頃からまともに楽しみなんて感じたことなかったし、周りにいつも構うものもいない、話す人もいない。
あーだがしかし現代というぶっ壊れた時代に一つだけ利点がある、ネットだ、ネットで新しい人間関係を作るんだ。

言語学習は？見る読む聴くだけじゃなく実践も必要だ。
誰かと喋れ失敗を恐れるな、失敗なんてない、失敗を失敗として見ないことだ。

あー待て待て。今回の課題は、
偏見、
恐怖、
求楽心。

他人に根拠なく偏見を持つのは辞めよう。
他人は基本的に関係ない、そもそも興味ない。

----

## 2021/08/01 21:23　日

自分自身の行動に対する予測能力が割とクソなんで、  
未来の自分の物事に対する感情や意見は決めつけないように。

だから、自分の悲観的な予測・先入観には無視するように。苦しいだろうが。

----

## 2021/08/01 20:49　日

今再び、何もかもが退屈に感じる。  
いつもの根拠のない先入観に壊滅的な想像力のせいで。  
くだらない。

メインキーワード：疲れた、どっちでもいい

<br/>

改めて考えてみるとさ、前の部屋の窓の外からは遮蔽が効いててつい安心してしまう。  
こいつらもういいやと、本気で、気兼ねなく思ってきた。  
腐ってるやつはFeか、足手まといだな。

Siを無視したあの感覚でFeをなるべく無視できんか？  
Fiのことは未だによく分かっていないがな。俺とて普通に嗜好持ってるし、まぁ当然だろ人間なんだから。  
ていうかMBTI等のシステムを基準で物事を括って考えるのはもう辞めよう、未熟な理解でやるとかえって馬鹿に成るよ。  
加えてフレームワークとして、絶対的法則として自分の中で認めるのは危ない。  
視野の狭さを及ぼしかねないから。

もういいかな、このENTP、タイプ8なんちゃらかんちゃらは。今の俺向けな物じゃないかも。危うい。苦しい視野の狭さだ。  
問題解決の際、いちいちこのシセテムならどう説明するんだとか、自分のタイプ特性的な何かあんのかなとか、自分のタイプ向けの解決方法ないかなとか、馬鹿馬鹿しい。  
自分で解決策組み上げることや、一般向け・自然な考えを疎かにしてしまう。システムの法則に依存している考えばっか探してた。自分を特別だと思ってやがる。

これは軌道修正だな。

代わりに、瞬間瞬間の自分を、Big 5で採点するのはどうだ。  
目的は Neuroticism を下げることだ。  
そして Conscientiousness を上げる。

----

## 2021/08/01 16:56　日

感情をコントロールするように。  
FeよりTiを優先しようと思う。  
シニシズムより現実主義。  
切り出すんだ、今までと違う方法でやろう。

要らない感情はそっと受け止めて無視しよう。  
それらの感情を深く味わうことを自ら許可しない。

感情の上がり下がりはよくあることだが、大事なのは自分の反応。

物事に対する自分の中の根拠のない決めつけを聞き入れないこと。この世は面白いことばかりじゃない。  
これは心理ゲーム、自分の恐怖や前向きな想像力の壊滅さに騙されるな、敵はこのなかに居る。  
自分という道具でチャレンジ精神を。 

理論上の ENTJ を見本にして、  
Si PoLR で目的の為に不服を恐れぬ精神、
Fi aux/Fe dem、感情に必要以上に評価・価値を付けない。

ENTP として Fi PoLR はお得だ、 
Ne+Ti もお得で、 
あとは Fe と Si の扱い、バランスだ。

それ以外には、  
Ne+Si/Ni+Se の強さが欲しい、  
Ti/Te の強調。
