---
date: 2021-06-01 00:00
modified_date: 2021-06-02 10:10
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】21年6月 荒波
sitemap: false
---
<center><strong>悩み、愚痴などをも載せちゃいます。最悪で不快な内容になる可能性があります！</strong></center>

----

## 2021/06/28 19:20　月

神様、

僕はもっと健康になりたい、

僕は自由になりたい、

自由に、安全な世界を走りたい、

自然と触れ合いたい、

お外の美味しい空気を吸い込みたい、

「生きてる」実感したいです。

このちっぽけな僕の願いを、どうか。

----

## 2021/06/28 19:03　月

祖母がお腹痛いって。

10日前ぐらい、6月18日金曜日あたりからと。

確かあの時は伯母に付き倒された、居間のカーペットや椅子の件で。

----

## 2021/06/15 14:34　火

んで、俺はいつまでここにいりゃいいんだ？

コロナで色々と無駄になってしまった。

この檻からはもうそろそろ出たいんだよ。

飛びたくても飛べる空がない。

日々つまんなく感じる。

疲れた。

体調も段々悪くなっていくし。

何もかもつまんなく感じるようになった。

勉強する気もなくなったよ、何もしたくない。

日々をただ沢山寝ることで無駄にするだけ。

ちくしょう。

寂しい、悲しい、でもその次の瞬間には「誰もいらない、もういい」と寂しく、悲しく感じるのも「疲れた」かのようにムードが変わる。

そしたらまた寂しくなって悲しくなる、その繰り返し。

あー、誰もいない。

周りには、話の合わない人ばかり。

何もかもぶち壊したい。

イライラ。

眠い。

ふー、母国を離れで稼いでる母に相談しても、これやれあれやれ、共感、分かろうとしてくれるようには見えないが。

父に相談しても、頭脳派で仕事ばかりのあいつも待たせる系の解決策や、ビデオ電話で弟と妹と話させられてもな、小さい子だし、話通じない、というか求めるのはこんなんじゃない、せっかく励まそうとしてくれたけど。

やっぱ俺も俺で周りくどいか、というかこの二人に「分かって」貰えたとしても満足しない。

問題解決されてないから。

あー、そもそも僕はただ単純に話の合う相手と外を走る自由がほしいよ。

人の感情なんて、深く、分かってくれといった方が無茶か。

というか俺の気持ちなんて誰が構うんだ？誰に関係あって影響するんだ？一番なのは俺自身ぐらいなんだと思うが。

あー、疲れた。

何かしたいけど何もしたくない。

モノクロだよ。

高望みしすぎたかな？

夢見すぎてたのかな？

あっそ、まぁこの世にあんな世界なんてあるわけないもんな。

張り合って、殺し合うような世界だもんな。

歴史にも染付くほどに、人間はカオス好き。

あー、眠い。

----

## 2021/06/14 17:14　月

寂しい、退屈、悲しい、不自由。

身近な人、親と一緒にいてもつまんない、話が合わない。

なんでこんな人ばかりが身近にいるんだ？同じ家にいるんだ？

隣の家族が羨ましいよ。

とは言っても、色んな理由で関われない、混ざれない。

ああ、自分の身内は自分のことを何も分かってくれない。

正直に言わせるとどれも面倒くさい性格、かたっ苦しい性格ばかり。

----

## 2021/06/13  9:04　日

* people are cruel and harsh
  - we're all equally screwed
  - self acceptance
  - confidence - 堂々とやれ
  - 反逆者 - 反骨精神
* set boundaries
  - no modification privileges for external
* failure is needed for growth
  - worth failing
  - no hesitation - 躊躇しない
  - external blames are useless for you
* spontaneous - gut oriented
  - response as things occur
* action oriented
  - "how to solve" > "why"
* no response is a form of response
  - you don't have to always response to people


> When people disappoint you, you think to yourself "an animal would never do that".  
> It's your fault to expect such thing from people.

----

## 2021/06/06 10:25　日

ああ、今も相変わらず退屈に感じる。なんでだろう。

先入観と悲観的が無意識に合わさった結果か？

やることない、いや、正確にはやりたいことがない、つまんない、眠い。

----

## 2021/06/05 14:01　土

自分をコミュ障だと思ってはいたが、ネット上での付き合いはやっぱ虚しいな。

面白くない、そもそも興味ある人や、気の合う人はそうそういないし。

あーあ、かの日常はここに存在せぬ日常、かの世界はここにない世界。

うん、もう、疲れた。

感情を使いたくない、感情を殺したい。

色々と方法を考えては見たいけど、なんか疲れる。

それに現代という時の枠組みは、虚しい時代、痛々しい時代、危害ばかり周りに加える自称知能的生命体というゴミも続出。

----

## 2021/06/05  6:21　土

自分のエニアグラム・トライタイプ更新。

前回は 6w5 って言われたけど、やっぱそもそも 6 の願望と恐怖がしっくりこないよな。  
どっちかって言うと 5 のほうが強い、いやそもそも「外部の導」は「事実が絶対的な情報」（例：地球の大きさ、原子の重さ、言葉の定義）などだけだし。  
自分で考え、考慮できるものは自分でやりたい、決めたいし。  
でも哲学や名言とかは、ある種、経験の真髄なので、他の人のを吸収してみてもいいと思う。

んで、本当のエニアグラムは 5w6 だったという。  
でも正直 6 の願望も恐怖もやっぱないよね。どちらかというと4かも、でもそんなには〜って感じくらいしか…。

まぁ詳しくは省略して…。

トライタイプ：584 (5w6 8w9 4w5) sx/so ということで。

----

## 2021/06/03 17:18　木

自己啓発の計画を立てたのになかなかやる気が出ない。  
いつも、やる気ないよな。後回しにするばっか。  
どうしようか。

先入観を信じるべきではないな、何もかもつまんなく見える。

----

## 2021/06/02 21:09　水

今も寂寥が訪れてくる。  
いつものことではあるけど、やっぱりなんか辛い。

これらはただの幻、自然反応、いや化学反応といえべきか。

まぁどうでもいい、考えるのもう疲れた、めんどくさい、且つこれらは無意味だから。

----

## 2021/06/02  9:45　水

僕はENTPだと(99%)確信した。  
低自己評価、人の意見と評価が気になる、人見知り、環境に馴染めてないENTPタイプの一人。

これは僕の本当の姿ではなく、もっと、もっと明るい、未知の自分があると。  
そしてこのような環境にいる限り、我慢して本当の自分を殺し群れに流されるか、独りで立ち本当の自分を大事にして反逆者でも何にでも…と。

さて、しかしなんで自分のタイプをそんなに知りたいのかと聞かれると、  
自分の成長の為だと僕は思う。自分の欠点、問題源、悩みの元を特定したりするため。

しかし自分のタイプ自体を特定するのにはまた長い道のりになるかもしれない。  
でも僕は「自分のタイプを知ることは目的ではなく、始まりだ」とよく言われてきた。

その一方、自分の問題、悩みを「一般向け」の方法で解決してもいいし、色んな方法を合成してもいいし、自分で付け足したりするのもいいかもしれない。  
自分で解決策を練るのもまた一つの方法かもね。

----

## 2021/06/01 18:57　火

あー、INTPとENTPの比較をしている動画をみたけど、やっぱりENTPの方に転ぶ方が多いな。

一度学んだや「分かった」と満足する話題・学問に対して、飽きてすぐ他のに移るとか。  
INTPはISFJに、ENTPはESFJにどこか似ているように見えたり振る舞ったりするっていうのとか。  
特にコメント欄でけっこう反応が見られるのは、「好きな〇〇（本、映画、曲、バンドなど）は何？」と言う質問に対して反応に困るとか。

それに、僕が何処か Fe 関連のことが苦手なのは確かだが、Si に比べればまだマシ。  
やっぱり合ってたんだなこの認識、Ne と Ti だけじゃ違いよく分かんないけど、Fe と Si ときたらちょっとは分かりやすい。  
でもやっぱりぼっち状態で、比較する対象にできる本物がいないのはきつかった。

以前「INTPは空気をよく読めてないのに対し、ENTPはよく読める」という書き込みを見たことがあった、  
それで僕は ENTP だと 99% 確信した、Fe は基本的にそんなに苦じゃないので。

でも Si はどうしても無意識に省いたり飛んじゃう時がある。  
ちゃんと例になれるか分かんないけど、韓国語勉強するとき、よくハングルを見間違えるんだよね。単純に読み間違えるとかじゃなく…文字通り「見間違える」という致命的なミスを繰り返した！同じ見た目する文字が多かったから。

その動画はこちら: 

* [INTP vs ENTP - Which one are you?](https://youtu.be/0_GgNZ_QqlQ)
* [ENTP vs INTP](https://youtu.be/Y95VI8Z8A6M)
