---
date: 2021-12-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】21年12月　前進開始
sitemap: false
---
<center><strong>悩み、愚痴などをも載せちゃいます。最悪で不快な内容になる可能性があります！</strong></center><hr/>

## 2021/12/31 16:24　金

生きてるのもう疲れた、死にたい。
どうせ体の調子もこうだしさ。
頑張ったよ、俺？
なのにやはりこの世界虚しい、辛い、残酷、なにもない、だれもいない。
どうして？

## 2021/12/31 16:09　金

寂しいよ。
だれもいない。
悲しい。
体が痛む。

----

## 2021/12/30 15:30　木

なんなんだこの家庭は、マジで。
やっぱ嫌いだね。
この家庭、嫌だな。
昔から。

捨て子でいたほうがずっとマシだ。
家族ならぬ家族、なんの意味があるの？

どいつもこいつもクズ。

## 2021/12/30  6:01　木

ワクチンの話なら、今に決めるものではないぞ。
それにその過程が結構めんどくさいんだよ。

かの夢はなし。
かの夢の世界はなし。

もうちょっと長期的に考えよう。

## 2021/12/30  5:52　木

嗚呼、やはりこの家庭は死んでる、どうかしてる。
どいつもこいつもムカつく。
こいつらなにやってんだよ、ふざけんなよ。
どいつもこいつもふざけてる。
てめぇらガキいんだからさぁ、なんでもうちょっと大切にしようと思ってないのそいつらの未来をさ。
勝手にすんなよこんちくしょうが。

## 2021/12/30  5:24　木

ワクチン、人によって適不適あるとのこと。
そして摂取する前に、体調を改善する必要がある。

ちょーっと待てよ、あいつマジで帰国するのか？
するか？
状況はいつ変わってもおかしくないからな。
まぁ、そもそも確実に手元にない限り期待しすぎは禁物。

----

## 2021/12/29  7:34　水

自由になろう、自由になろう。
自分の人生に責任を持とう。

## 2021/12/29  7:28　水

まずは思考的に自由になろう。
オナ禁だよ。
全くだ、今日は二日目になるはずだったが、金曜日で一日目になる。

## 2021/12/29  6:52　水

この家庭は日に日に衰退していく限りだな。

もうどっちみち檻の中の鳥だ。
死ぬ覚悟で「自由」とやらに手を伸ばそう。

そんなくだらない話してる場合じゃないわ。
もう、出ることを考えよう。
この下半身の痒みもなんとかしてみよ。

----

## 2021/12/28  8:26　火

お前の通常がこれじゃ、どうやって女の子とチャットするんだ？

今の目標はとりあえず、国内の一般知識を補充しよう。
そして言語はまぁ、日本語、英語、中国語、ドイツ語。母語は適当でいい。

因みに物語制作は日本語中心で。
これだけでもやること多いのにどうやってやるんだ？
これ以外にも沢山あるんだぞ？
やっぱり日替わりでいこうか。

さーて、レジットはおいておこうか。
行こう。

## 2021/12/28  6:04　火

お腹空いた。
疲れた、洗濯めんどい。

足かゆい。
股間もなんか痒い。

日々は寂しい、寂寥。
檻に閉じ込められた気分だよ。

もう、命なんてどうでもよいと思い、
いっそ、一気に、懸けで外に出る？

もうこんなつまんないで世界さぁ、なんの意味があるの？
二年間、いや、五年間も無駄にした、何もなくなんてことはなかった、損ばかりだった。
なんなら昔の俺の方が全然マシだった、アホではあったけど、しかし今は今なりの愚かさに罹ってる。

さぁどうだ？
こんな世界終わりにしない？
つまんないぞ？

「退屈にやられるくらいなら死んだほうがマシだ！」
と本気で思え！マジで！

----

## 2021/12/25  9:12　土

つまんない。

## 2021/12/25  5:54　土

ふーん、気にしなくて良い、自分なりで良い。
お前はネットでは会話下手、英語もダメダメだったね。
そして他人に興味がない。

因みにあの会話に何が行けなかった？
ふーん、お前は人の話を聞かず自分の話ばかりをした。
おまけに、こっそりと相手の言うことを否定した。
ふー。

いやー、別に友達でもなんでもないけど、なんか可能性一つをなくした感がある。

次からは、真面目に話そうか。
あまり与太話はしなくて良いと思う。
それにお前には時間がない。

いい、それはお前のアイデンティティー。
ふーん、嫌だったのは可能性をなくしてんじゃねぇのっていう。

まぁ良い。
とりあえず、自分を強くもて。
とりあえずさぁNe-Feを繋げるのはやめよ？

次からはTi重視で行こう。

まぁでもどっちかっていうと、ボロを見せたのが悔しいかな。
自己中ってとこは別にいいけど、無意識に相手の言うことをこっそり否定して言い返すのが嫌だな。ボロを見せた。
そっか。

まぁ大丈夫。
お前は未熟だ。
次へ行こう。

それと、もうどうせ誰にも理解されないんだから、あまり自分のことを言うのはもうやめよう。

ふーん、そして、「自分より楽しんでいる」奴が羨ましい。
そこまでで十分だろ。
羨んでなにか想像したって今の状況が変わるわけでもないし。

なーんかあのコミュに顔出すの恥ずかしくなったな、なんで？
Feだねそれ。Feだよ。

6:14

----

## 2021/12/24 18:26　金

ASMR聞いたり、イラスト見たりしてもやっぱ虚しい。
あんま何も感じないぞ？
どうした？

虚しいな。
満たされぬ渇望。
満たされざる渇望。

これはあの頃と似てるね、この世への興味が薄れる。
この世界から逃げたいっていう。
厳しい現実に直面して泣きそう。

## 2021/12/24 18:14　金

寂しい。現実は寂しいよ。泣きそう。

## 2021/12/24 17:11　金

クリスマスイブか、寂しいな。

## 2021/12/24 14:16　金

やっぱあの世界は届かないな。

## 2021/12/24 13:50　金

頭痛い、気力が低め。
なんでだ？
あー、なんかもっとほしいな、楽しみ。

ていうかあいつうるせぇな。

## 2021/12/24 10:30　金

なぜだか、今は疲れてきてんな。
疲れたというか、虚しい？

ふーん。

----

## 2021/12/23 17:45　木

なんか疲れた、現実が気だるい。

----

## 2021/12/21 10:44　火

もういいだろ、奴らとは無理には、仲良くするつもりはない、慣れ合う気もない。
だからもういいんだ、こっちのことがどうせ気に入らず信用してねぇようだったらこっちもほっとくわ。

そもそもそっちが変な態度で喋ってきて、どうした何かあったかって聞いては逸らす、馬鹿馬鹿しいからもういいと思う。
てめぇに俺は何したってんだって話だ。

そこを自分ではっきりしに来るもしくは「取り返そう」って感じでそちらから来るまではほっとく。
グレーゾーン、ほぼ敵ってことで。
それが俺のやり方だ。

----

## 2021/12/20  8:04　月

仲良くするつもりはない、
慣れ合う気もない、
興味ない。

どいつもこいつもそれぞれの気になるものがいる、
俺のものじゃない。

sx/so

だから、もうどうでもいい。
世界にすら興味あまりない。

## 2021/12/20  7:26　月

なんであいつのこと気にしてんだ？
ああ、あれか、そいつの感情を左右させたいか？
なるほどね、それならさぁ、見えるものに頼りすぎるな。

というか、いちいち他人のことを気にすんな。
他人を気にしてる時点でお前は負けてる。

----

## 2021/12/19 17:50　日

あー、僕はやっぱ一人なんだね。
誰もいない。

虚しい日々。
どうしよう、なにもかもが無意味に感じてしまう。

## 2021/12/19  4:23　日

まぁ、なんだ、誰もいないし、なんも分かってない。
あーあ、もう人間の存在を脳内からも脳裏からも消しちゃおう。
こいつらは結局ただの飾りもんに過ぎん。

はーあ、こんな世界に興味ねぇな。

自分自身を抑圧しすぎたかな。
もうちょっと自由になろうか？

----

## 2021/12/17 15:40　金

僕の望んだ世界、好きな世界、理想の世界はここにあらず、どこにもあらず。

故にもうよい、
僕はこの世界に興味がない、
根本的に興味がないんだ、
この世界に憧れは感じない。

こんな世界に、
なぜわざわざ心を降臨し臨場させるんだ？
心を使って接するものではない。

もういいぞ？
Ti-Siで世界を、ありのまま、観よう。
Feで世界を見るな。

Fe断食しようか？
Fe禁しよう。

Fiなし、Tiでいこう、Tiを豊かにしよう。

感情的な期待ももうするな。
意味がない。

## 2021/12/17 15:24　金

ちょっとさ、ドイツ語今はいいか、中国語やろう。

ああ、家族や自分の人生にある人間がどっちも遠い、疎遠になってるのは仕方ない。
そんなもんだ。
どっちも冷たい、遠い、話が通じない、合わない。
俺は異物だ。

もういいだろ。
時間を圧縮しろ。
未来を見よう。

15:28

## 2021/12/17 15:19　金

変えた、どうだ？気が済んだか？
そんなに嫌われたいのか？
自分のアイデンティティーね。
ゼロからいきなりは簡単じゃないだろうね。

## 2021/12/17 14:23　金

もう誰もいない、
誰も見ていない、
誰にも興味ない。

誰にも興味を持たれない。

そのままだ。

Feフィルターをはずそう。

## 2021/12/17  5:06　金

いいからさ、とりあえず集中しようか。
中国語とドイツ語だ。

----

## 2021/12/16 18:40　木

あー、やっぱ寂しいね。
まぁしゃーねーか。
だって誰もいないもん。
寂しいかどうかなんて自分だけの責任だ。
自分だけ。
どの人間も性に合わないし、話通じない。

まぁ、そんなもんか。
だからもうあまり期待しなくていいか。

entp+entjだね。

聞けるものも、頼れるものも、自分自身以外に誰もいない。

もうそのまま世界から「断絶」するか。

## 2021/12/16 18:27　木

無人な世界だ。
ってね。

俺は結局なにがしたいんだ？
さぁね。じゃなくて。
世界を変えたい？
文化を変えたい？

ふーん、なんのため？まじで。

## 2021/12/16 18:14　木

ふーん、それはそうとして友達作ろうか？
ラインか？
fb？tg？
いや、tgはでかいか。
ふーん、かと言って他のマッチングアプリもでかいしな。

ところであれ使ってどうする？
なんのため？
てか虚しくね？
無意味じゃんかよ。
もうそっから手を離せ。
どうせ誰もいないしな。
そもそも俺、女好み可笑しいし、別に彼女でもなんでもないからコロコロ変わっちゃう。

Ti、Tiをもっと使え。
あー、そしてNeだよNe、未来をもっと見ようよ。
予測しよう？

もうやっぱり俺の人生にはあまり人はいない。
いつものことだね。
いつもの。

なんならここは誰もいない世界、人々がみな繋がってるようで繋がっていない世界。
そんな世界でなにする？

あー、確かにね。

18:25

## 2021/12/16 18:09　木

このクソENTPが！
やれ！
頑張れ！

## 2021/12/16 17:49　木

どーんなに誰かと喋っていてもこの寂しさと虚無感はここにあるね。

アハハ、ただのドパミン中毒じゃん。

夏の海が見たい、行きたい、彼女とデートしたい。
なんてね。

ところでさ、あいつどうするんだ。
毛布ないじゃん。
どうすんだよ、こいつら非協力的なんだよな。

因みにあれは？
わざわざやるの？
やってどうする？
お前集中したいんだろ？
だったらもう、行こうよ。
行こう？な？

ふーん、そしてまた因みに、
お前、
感情殺すの段々上手くなってるみたいだね。

もう放っておこう。

目的を他人に繋げるな。
自分だ！自分！

## 2021/12/16 16:27　木

脅かされるのか？

まぁ自分でもできるだろなんとか。
この世はそういうものだ。

## 2021/12/16 14:49　木

あれをアイコンに使いたいけど、結局どういうつもり？
何がしたい？
アイデンティティー？

## 2021/12/16 10:30　木

前から思ってんだけどさ、
アフガニスタンのあれなんなん？
なんで民が苦しんで自分の子供を売るような真似までさせる？
あいつら何やってんだ、ふざけてんのか？
政府としてなってねぇぞボケが。

----

## 2021/12/15 15:10　水

人生や現実のあれやこれのありとあらゆる事業にあまり興味ないな。
楽しくないと思う。
なんでだろう。

パソコン？作曲？絵描き？物語制作？どっちもおもんないな。
やれるけどおもんない。

まぁ、アニメ見るのは一応楽しかったけど、最近はあまりそうじゃない。
話終わるし。
何より届かぬ世界だし。

これがアンヘドニアか？

父の話はもういいよ。
俺は興味ない。

俺は疲れたんだ。
いまだに大したことなんもしてないのにね。

そして俺は体が弱い。弱い。

あーあ、人生ってなんかんだろうね。
こんなに虚しいものなのか？

はーあ。

届かぬかの世界。
僕はとうとうその事実を受け容れた。
この現実をどうにかしたい、けど、その思いがなくなれば、普通に何もない。

女？女の子と「遊ぶ」？
いや、そういうのはもういいかな。

なんかわかんないけど、なにもかもつまんない。

ふーん、俺ってもしかしてさぁ遊ぶ、楽しいことするのあんま好きじゃない？
そうかな？
この世が楽しくないからか？
何してもこの世は腐ってることに変わりがないから？
楽しくても結局それは他人の不幸を消せないから？
そんな深く考えてんのかお前本当に？
いや、自分の理想の世界じゃなかったからかな。

んで、遊んでもどうせ虚しいままだし楽しくないし。
だったら、この世界を変える？
そっちの方に興味あるようだね。

いや、それとも悪巧みの方に興味あるのかな？

ところで、この世はいじめっ子の世界、さて、そんな世界をどうする？

15:34

----

## 2021/12/13 20:05　月

やっぱここ最近喘息がよく発症するな。痰が…。
あー、なんでだろうね。

右目もなんか痛いな。

----

## 2021/12/12 19:09　日

右目が痛い。確か昨日から。
瞼の右端（外側）の部分がこの間と似てて痛む。
そしてなぜか目、瞳の部分もなんか痛い。

## 2021/12/12 17:48　日

ここ最近、喘息が頻繁に発症するな。なんでだ？
息の道管？胸のなかでなんか痒みがあるよね。
やっぱあの煎薬作るか？

----

## 2021/12/11 17:23　土

ここ最近体調不良だな、
心配性もあるね、
そしてふらふら。

やる気もなかなか出ない。
ご飯炊くことすらめんどくさい。

体が痛む。

あーあ、この家庭、嫌だな。
苦しい。

もう、このままじゃだめだな。
せめて、心配性から始めてみようか。
神様とも距離を縮もう。
考えを改めよう。

お前は6だよ、8なんかじゃねぇな。

そして、
悲しくても、神様のことを信頼し、良き未来を信じようか。

6でもの探りはやめよう。
強く、生きよう。
死ぬときは必ず死ぬ。
生死は神様が決める。
最良最善を願って頑張るまでだ。

## 2021/12/11 13:03　土

未だに痛む。

## 2021/12/11  5:24　土

苦しい。痛い、熱い。
体がところどころ不調になってる。
頭もぼーっとしてるし。
理不尽だね。
俺は何をしたっていうんだ。
どうして。マジでなんでだよ。

はっ、何が前進だ。
こんな人生、牢獄の中のこの日常、そこからもたらされた災い、家族と呼べる家族はおらず、誰もいない、みんな敵、こんな人生になんの意味があるって言うんだ。
俺は何をさせられるんだ。

どうしてこの世の秩序、運命とやらも、こんなに意味不明なんだ。
どうしてこんなに理不尽なんだ。
俺はもう疲れたぞ。

この世界も嫌い、この世の人間共がクズだからだ。

もう、誰もいない。

----

## 2021/12/10 16:13　金

疲れた。
なんか悲しい。
寂しいよ。

自分は、一体どうすればいいのか全然わかんないな。
記憶力弱まってる気がするし。
あれこれストレス。
体調不良。
ふらふら。

## 2021/12/10  5:06　金

苦しい。
この場所はもはや牢獄。

なんだこいつら、家族？家族って何？
家族ならぬ家族だし、ただの道具じゃん。

赤の他人は有料の道具。

----

## 2021/12/09  5:35　木

もういいかな。別に態々返さなくていいよ、どうせ話成立しないし。
8らしく、無駄を最低限に抑えよう。

にしてもやっぱこの世は誰もいないね。

## 2021/12/09  0:00　木

最近、心臓辺りの感覚がなんか変。
どうして…。
僕はどう生きればいいの？
はーあ、僕はこの環境の被害者かな。

あのとき馬鹿やってたねん

----

## 2021/12/08 17:47　水

最近、息がなんか苦しい。

----

## 2021/12/06 16:54　月

俺は、環境に、殺されている。

あーあ、くそ、いつになったら俺は成熟してんだよ。
それともなにか？賭けてみるか？もう自分を大事にするのはやめる？

この方法こんだけ使っても状況改善されるどころか、少しずつ悪化してるし、もう分かるだろ？分かってんだろ？
あとは勇気を出すだけだよ。

方法は二択、
完全に独立し、帰属感の排除と、脱皮脱境、浮遊感で自由気ままに行くか、
普遍的、全人類と共同体感覚になって溶け込んで、所謂「地上全体我が住処なれ」感覚で行くか。

さぁ、どうする？

## 2021/12/06 16:30　月

なんか毎日ありとあらゆる罪悪感を課せられてる気がする。
「お前さえちゃんとしてれば…」みたいな耳では分からない囁きが聞こえてくる。

俺に状況を凌駕する力があるかのようにね。
そもそも俺の言うことを聞かないこいつら自身が悪い。
それでいて簡単にこっちのせいにしてくるよ、お前らって便利。

それはそうと、あいつっていつも何かしら問題起すよな。
俺が向かおうとするより良い方向に逆らったような行動ばかり取る。
それでいて言うことを聞かない。
最高じゃねぇかよ。
だからもうしんどいわ。
無視されたらもう自業自得ってことで承知しろ。

それと、あいつへの最良の環境提供も俺には未だにできない。
そいつが扱いづらいのはそうなんだけど、一番邪魔なのはもう一人の方だよね。

もうほっとく。
空気の真似ごとをしよう。
罪悪感も気持ちのいいもんじゃない。

ああ、そもそもなんで罪悪感で動揺するんだ？
さぁね。どうせ宗教云々だろ。

正義に拘らないことを選ぶとしたら、もう何もないだろ。
また、それが俺の本心か。

ああ、それとあれか？周りからどう思われるかが気になるか？
それは仕方ないよ。ほっとくしかない。
だから、人の意見を操作しようとするのはもうやめよう。
もうたくさんだろ？

16:54

## 2021/12/06  9:09　月

ああ、やっぱそうだな。
感情の言うことを聞いたらまともなもんになんねえ。
感情ってやっぱゴミだわ。

この人見知りも、腐った感情だろ。
買いたいのか買いたくないのか？

この環境は沼だね、このまま馬鹿にも身を任せるとマジで進歩しねぇぞ。
いいか、お前はずっとダルい、そんなのもう当たり前になってる、うつ病だから。

## 2021/12/06  8:47　月

なんかもう分からん。
どいつもこいつもマジで苛立たしい。
ぶっ●したいよマジで。
スッキリするだろうなその姿を見るの。

もういい加減正しいか正しくないかはもう無視しよう。拘るな。
こいつらは敵だから。
そして必要のない勝ち負けに拘るな。

やっぱ俺はこの家庭が嫌い。
その気持ちは合ってたんだ。

もうマジでこの家庭は精神に悪いぞ。
関わるならセルフケアを優先にしよう。
爆弾を扱う覚悟で折しよう。

最悪だなこの家庭。

そして、この場を自分の家だなんて思わないことだな。
自分の帰る場所なんて思うのはもうやめよう。

さっきのもやもやは、ああ、お前はちょうど不安定状態だから冷静に返せなかった。
いや、しかしそれでもう十分だよ。
お前のNeが勝手に補足するのは仕方ない。
「返ってくる」ね。
ああそうさ、色々お前に返ってくるよ。
そして、俺を信用しないならもうお前を永久ブラックリストだ。
それ以外に、それはお前の陰謀、汚職的行為のためだろ。

もうしらんぞ。
もう散々だったからな。

8:56

## 2021/12/06  8:29　月

こいつらとはもう余り関わらないようにしよう。
もう何も期待するな。
もうどうでもいいか。
もう疲れた。
こいつらの存在は不調を意味する。
それだけだ。

もう心を閉じよう、静かに。
何も聞き入れるな。

## 2021/12/06  7:21　月

死にたい。
疲れた。
退屈。
なんでこんなところにいなきゃなんないの。
大地震起こってほしいよ。
もう嫌い。
なにもかも嫌い。

## 2021/12/06  7:03　月

比較。

自分を他人に比較してみると、なんか自分の性格って最悪だな。
ああ、ところが俺は嫌な奴らに、性格が腐ってる奴らに包まれているのも事実。
しかし、果たして性格がいい環境なんてあるのだろうか？さぁね。

やっぱ大抵の人は周りに影響されやすいから「自分を尊敬する人に包め」とか「お前はお前が過ごしてきた5人に似てる」とかいう人がいるよね。

このご時世、コロナで自由に行き来できない状況、こんな腐った環境に閉じ込められてる。
だったら、遠距離だけでも品質のある人から見習え。弟子入りするつもりで。

だから目標を持とう。

健康的な習慣。
冷静、喋りすぎない、壁を置く。

好かれようとしない、それは貴重なスキルだ、さぁお前はそれを手に入れられるか？

7:19

## 2021/12/06  4:49　月

うざい、この家の人間うざい。
もういい加減消えろよ、●ね。

はーあ、なんで俺こんな環境に置かれてんどろーな。
周りの人間がくそ。
まぁそんなんどうでもいいけど、マジでぶっ殺したいんだけど。
ってこんなことを平気で思うのは駄目だな。　

なんのため？なんのメリットがある？
こいつは殺さない限り無駄だから。
しかしそれはできない。
だからほっとく。
言うだけ無駄。構うだけ無駄。

もうほっとけ。
ブラックリストしろ。
距離を置け。
消せ。

こここそシカトする練習をしろ。

俺とてもう死にそう、体が痛む。理不尽だよな。
このくそみたいな環境のお陰でね。

本当、この家は人間性も常識も麻痺してるよ。
こいつらの行動を基準にするのはやめよう。
こいつらがくたばるのを待つのも手じゃない。

もう個人主義で生きよう。境界線を張ろう。
と言いたいところだが。
こいつらの不正の瞬時対処は勝手にさせてもらおう。
因みにそいつ一人は人間じゃないから常識を語っても無駄だから。
頼るもんはいない、正も不正も曖昧な環境、だったら自分基準に生きろ。

因みにお前の不正はお前の責任だ、過去のどうしようもないことは考えたくない。
計算高い、等価交換。
目標を持て、死にたくても目標を持て。
誰かのためじゃないからこそ目標を持て。

だから人間が嫌い、大嫌い。
あー、そろそろイヤホン買おうかな。
買ってもいいけど、安いやつでいいかな。
どうだついでにあれ買う？バイウーなんちゃら？

ふーん、因みに友達作りは何？
なんのため？寂しさ？
友達とは何なんだ？
本当に必要？
持続性ってそんなに大事？
持続性≒毎日繋がる？

あーあ、知らねえな。
俺何がしたいんだろう。

感情の言うことに対しても素直じゃないし、
理性に対しても人間性に問われるし、
色々と微妙。

ていうか、友達作りなんてさ適当でいいんだよ。
そんなに堅苦しくなるな、そんな場じゃないだろ。俺はお前の基準を聞いてんだ、他の奴らが決めたもんじゃない。

嫌われる勇気。
気に入るならいてくれりゃいい。
気に入らねぇなら去ればいい。
シンプルだ、Feという奴隷の言うことなんて聞くな。

How to, how toって聞く必要なんないんだよ。
ありのままでいいんだ、気にいるか入らないかはそっち次第。
気に入らないようならそれは適合しない証拠だろ。

それと自分の無価値さはどうする？
俺もう疲れんたんだけど。
っと、またFeだろこれ、感情だろ。

まぁ憎い、憎い、こいつらが憎い。
あいつの面倒見るのも面倒、嫌だし、疲れる。
これらの感情をどうする？

憎い、存在消せばいい。そもそよそんな感情的になる必要なんてあるか？なんの価値がある？
面倒見るのがめんどくさい、か。まぁ自分の服を選択するのも、部屋を掃除するのも面倒だよ。

やる価値は？ある？ない？
あるにはあるけど、あったとしても一応真っ先に反応して（馬鹿みたいな）対応するやついるから。
そこは任せたってなっちゃう。当然色々と不満があるけど。
しかし自分からわざわざやるのは嫌。

くそ。
この家庭、この環境はお前を殺そうとしてる。
この環境はお前を殺そうとしてる。

だからもうちょっと自分を大事にした生き方をしよう。
特にsp劣等のお前にはね。

健康的に生きよう。
幸も不幸もお前自身が感じるから。

疲れた、ずーっと疲れてる。
当然だ、お前はうつ病にかかってんだよ。
環境に半分殺されてる証拠だ。

馬鹿馬鹿しい。
疲れてても、死にたくても、どうしようもないがそんな感情を無視して行動しろ。

そして、いちいちこいつらに影響しされるな。
ああ、分かってるさ、こいつらはどうしようもなくムカついてる、誰だって分かってる。
だからもういい、もう散々なんだよ。もう無視しろ。
境界線、壁を持て。
そうだ、壁を建てろ。
壁を置け。

因みに、他人にどう思われるかなんて、どう言われるかなんて、
もう諦めろ、考えてるだけ無駄だ、無意味。
知ってどうする？言われたところでそれがどうした？
影響されるかされないかはお前が決める。
耳を傾けるか無視するかはお前次第。

そう！壁だよ。
壁。

5:38

----

## 2021/12/05 13:41　日

あの女クソだね。そいつの行動がいちいちストレスになる。疲れた。頼むからもう●ね。
はーあ、なんで俺がこんな環境に置かれんだろうね。俺人間が嫌い。

## 2021/12/05  9:41　日

まぁ、なんだ。結局寂しいまんまじゃないかぁ。
もうsxは他人から期待しなくていいかな。
soでいこう、無感情で行くのもまた気持ちいい。
感情に頼りすぎるなというか、あてにするな。

## 2021/12/05  5:59　日

俺の行動に癖があるのはそれ多分寂しさが原因だったのかもね。
「愛してほしい」ときたいしちゃうから、カジュアルな人間関係も成立しないよ。

自国の異性と話したいけど「結局友達だけならもういいや、外国人のほうがいい」で話終わらせちゃうよね。
そもそもお前の癖はsx4から来ると思う「相手は自分のじゃないと嫌、無意味、関わる価値ない」ってなってる、これはマジで無意識領域だから直接で探るのできない、しんどい。だから一方引いて自分を客観的に見るしかない。
だから相手に他に誰かいると知ったら、もしくは自分を否定したり、変なところで意見が合わないってだけで、相手の目から姿を消すんだよね。

そっかー、これが独占欲かぁ。きついきつい、好きでもない相手からそんな世界観で接されたら嫌だな。
そんなやつに俺はなんて言おう？
もうちょっとリラックスしろ、そんなんじゃ寂しさのループにハマってるままだぞ。
兎に角リラックスしろ、余り期待するな。

そうか、人間関係の価値観を改めようか。
sx、特にsx4はカジュアル向けじゃないな。
soで遊ぼう、期待しないし、期待させない。リラックスしよう！リラックス！
soでの緩みは自分なりでいいかな、いつどう気分変わっても良いっていう、まぁでも気分のコントロール、決断基準を理性に設定する練習をするのも良い。

やれやれ、そうだったのか。
sxでだとマジで緊張する、重い、あっち行ってもこっち行っても誰もいないって感じ。
仮にsoでも寂しいまんまだとしても、そこは仕方ないかな、コントロールだ。

そっかー、sxは「いつでもあなたのためにいるよ」っていう感じだから、そんな無意識で交友関係を始めようとしたら絶対疲れる、だから「友達は一人だけで十分」ってなるのは大通り一つだけになってるね、レーザービーム状態、自分の全世界の重心を相手に置いて相手からも相応の反応を無意識的に要求するからカジュアルな人間関係は成立しない、破綻する。
駄目だねそれ。
これが長年の自分の悩みだったのか…。
こんなんだと一見はso劣等に見える。

因みに重心がないまま、この「愛を求む」と無意識に散乱させながらで地上を歩くと「否定、拒絶」に過敏になる。人見知りになり、いちいち人の目が怖くなる。
逆に砂場であるso中間でいくと、クソ喰らえ態度が遊び半分に取れる。

あー、難点だったねこれ。sx4って癖強いな。

## 2021/12/05  5:19　日

時々「恋愛なんてどうでもいいや」って「孤高な強さ」のスイッチがオンになるけど、果たしてそんな感情的でいいのな？
彼女を本気で探す予定だけど、彼女、パートナーがいることにどういうメリットとデメリットがつく？

メリット
+ 強い自分になれる
+ 「君のためにいきている」と集中し部外者への注意はシャットアウト
+ 二人で新しい発見
+ 二人で前へ進む
+ 

デメリット
- 彼女のことしか感が出られない場合
- 彼女に集中しすぎて他のことが疎かになる場合
- 非現実的な行動をしちゃう場合

彼女にもsx優勢がほしいけど、その場合彼女の注意のバランスが悪い、未熟の場合は気をつけるべき。
sp/sx が理想的って言われるけど俺にとっちゃ sx/sp か sx/so がいい。
でもやっぱりsx優勢って癖あるよな。

あーちょっと待て、俺って本当は今は自分に自信が付かず引きこもりになってるけど、
ふーん、こういう弱さを晒すことになるね。
嫌がられるたらどうしようって心配になるところだが、やはりこういうのは透明さ、誠実さが大事なんだと思う、如何にして受け容れてもらえるか否かって話。

ふーん、でもなんだろう、俺って本当にどうしたいの？
彼女ほしいけど、時々ひとりの方が楽気がする、遠距離の場合ね。
ふーん、じゃあsx優先的だけどsoの気軽さを合わせ彼女探そうか、一応交流の練習にもなれると思うしな。

5:48

## 2021/12/05  2:59　日

寒っ！これ家ん中だぞ？あいつ大丈夫か？
壁代わり建てたほうがいいなそれ。
アホ。そいつの服とかもどうしてんだよ？

----

## 2021/12/04 16:58　土

なーんだろうね、独占欲強いせいか、ああいう見せびらかしっ娘は好きになれないな。
まぁ当然友達いていいし、寧ろいた方がいいと思っている、でもなぜか人間関係の中で自分が彼女の一番であってほしいっていう。
ふーん、因みにこれはエニアグラム4だよね。
こういうのはよくないよ、よくない。
あーあ、俺ってもしかして隠れメンヘラなんか？

じゃあどんな相手がいい？ところが、パートナー探しという目的ならもうわざわざいい仮面被る必要は皆無、ここから先は如何に受け入れてもらえるか否かの話なんだからな。
それ筋ちゃんと通ってるね。
うん、これは徹底的にsxモードだね。

あー待てよ！待て待て待て。
「見えぬもの」にも注意を払おう！
こいつがこんなことして何を目的にしてんのかをちゃんと考慮しよう。
こういうやつの殆どは承認欲求満たすために来る場合が多いから、まぁ俺は基本的にはきめつけや根拠のない評判はしたくないからナイーブになりがちだけど。可笑しいよな、そこだけが抜けてるってどうよ？いつもの警戒心はどうした？女だから？ソーシャル系だから？明確なデメリットやダメージがないから？

なんにせよsxモードで行こうか。
白か黒か、透明化、ありのまま、自然体、誠実さ重視でいこう。
こここそ、好かれようとしなくていい！浅い付き合いするつもり無いから。

## 2021/12/04  4:43　土

知らない年下の女の子が下校のとき家に遊びに来るっていう、夢の中の自分も中学生だった。
あーあ、なんか切ないな、彼女が好き、会いたい、夢の中でしたように抱きしめたい。
彼女の電話番号も聞いてたね。
ああ、この恋愛がしたい！っていう気持ち、聞いたほうがいい？
にしても珍しく、夢の中で、ジャワ語でお互い喋ってたね。これはなにかのヒントなのかな？
まぁ確かに現実的に考えてみれば、日本人女性狙っても結局文化と厳しい環境の価値観の歪みによる「穢れ」や価値観の差、によるとっつきにくさがある、それ以前に遠距離だし会えないし切なくなるだけだよそんなのに恋愛感情持ち込んだら。
それとは反対に、普通に同じ国、島、市の子なら比較的に全然手が届く、届くよ。
それに必要な価値観（信仰心）を持っている、ほぼ同じ環境下にあるゆえ今目の前にある現実の知識を持ち合わせ現実的に、有利に対応できる。
似たような価値観を持っていて似たような環境下にいるということは、自分のこの複雑な実家の事情を理解してもらえる可能性が高い、そして彼女としても同じ文化と知識の有利は心強いだろう、自信があるだろう。
文化ショックされる、ガッカリされる心配、価値観を調整させる手間が全然省ける、それどころか即で作戦を練られて前へと進める。なにより相手に負担が余り掛かりすぎないのがポイント、気楽に過ごさせたいところだよ。
何より自国の事情に余り目を向けなかった自分よりも視野が広く状況を把握できているんだったら一緒に社会活動、社会改良するために強い。

それが目的ならこれからの僕の行動方針が全然変わる。
言語学習の方針も定めるべき、母語、英語、日本語、中国語、ドイツ語、といった感じで行きたい。
自分の母語と英語の能力が低いのでこれらを高めよう。
そして浮世離れた世界に目を向ける、空想するのはもうやめよう、今目の前にある現実と向き合おう。
この瞬間瞬間を攻略しよう。

その他に、宗教、情報収集と処理と活用、憲法、地理、理数の能力をあげよう。
自国民に対する評価を修正せよ。

そして現在の目標設定は「彼女に会えるために」だ。
他にも色々と目標を設定しよう。
この世界を自分の「砂場」にしよう。

因みに、「彼女に会えるため」ということは、
「彼女以外の異性」や「彼女ではなかろう異性」には興味なし、まぁせめて期待しないだけにしよう、友達や知り合い程度の心で接しよう。
その彼女になりえない異性というのはやはり知り合いに多いと思う、だってキャラを把握してるから。
反対に、知らない異性には可能性あり、これもまた年齢や「自分の見せ方」で接するまでもなく絞れる。要は、自分をよく見せようとしたり、見せびらかしたり、ナルシスト的な性格してる人は自然と捜索リストから除く。

因みに、こういうのってなんかカジュアルさを感じられる。
だからもう交流するときはリラックスして適当に、適切に済ませられる。余り気を使わなくてよし。
彼女以外にも、真の友達も別だ。

それ以外は、家族との接し方や態度を改めよう。
もうちょっと冷静になろう、やさしくなろう、棘や毒を閉まおう。
「親孝行」の練習。

そして、目に見えないものに対する注意も高めよう。
この社会の「常識」と心理学を知ろう、そいつが人々の行動にもたらされる効果を推測、観測しよう。

因みに、知ってる限り、今のこの社会は馬鹿だと思っている、しっぽ役に回る奴が多すぎると思う。流されすぎ、よくない。
ああ、ついでにインドネシア語でガッチガチの論文と社会観測感想を書いてやろう。
ったく、お前ってやつは、インドネシア語という自分の母語なら自信あるだろ流石に！

5:42

----

## 2021/12/02 19:29　木

ノベル書きたい、でもやっぱ一筋縄だけじゃいかないな。
いろんなルートとシナリオが見えちゃう、どっちも面白そう、しかし言葉での表現力が低すぎる。
こりゃ日本語能力を高めるしかないな、今のところインドネシア語使う予定はないな、日本語の方がなんとなく雰囲気が豊かだし好き。
英語もほしいな。ふーん、そして今は中国語と韓国語に触れたいんよ。

絵の練習もしたいな。マジで画力最悪だからな。

あーもう、いいか、兎に角各練習をしよう。
自分の表現の仕方を見つけよう。

## 2021/12/02 17:16　木

あーあ、なんか競争厳しいな。
なんか、負けたくない。
誰かを憧れさせる、すごいと言われるためとかじゃなく、普通に負けたくない、自分はその座に相応しいんだというただそれだけ。
だが周りを追い越したいのは確か、それだけは確か。負けたくない。やるぞ。

## 2021/12/02  4:57　木

生年月日占いなどで自分の本当の性格を色々と当てられたけど、やはり俺はただ環境に恵まれていないだけのようだ。
環境か、きっと同志も沢山いるはず。
くそ、じゃあ不幸の殆どは内側と外側のどちらかまたはその両方にあるんだったか。

じゃあ、俺はもともと本当に恵まれているんだ。俺の内側も、恵まれているんだな。
ただしかし、俺の外側という環境が、そしてその中にいる人間共がどうかしている。俺に悪い影響を与えた。
そうか、自分で言うけど、俺はもともと純粋無垢で、皆に優しい、感受性豊かな子供だったか。外にある穢れのいざこざで俺は変わった、そしてその恵みに盲目になっていた、「なんで俺がこんな状態になってんだ！」って責めてたしイライラしていた。
そうか。少なくとも俺の場合は、悪いのは環境だったのか。周りの人間共の9割が無責任、腐ってるからか。

人間か、ただの人間なら噛み砕いてやれる。
ああ、しかしこれは別に悪行を教えるものではない。
「諦めない精神、呑み込まれない精神」というのが本質だ。

そしてこれは「全部他人のせいだ」などと無責任に自分の人生の決定権を破棄し他人に押し付けるというか他人が持っているという思い込みとは違う。
例のアドラー心理学は自分の人生の決定権。またそいつもそいつで「自分の行動は他人に影響しない」なんて教えられないだろう。
しかし昔にあった今にも自然法則のお陰で背負わされたものってのはあるんだよ。
例を挙げると、無知な子供にタバコの煙を吸わせたり、悪いもの食わせたり、無責任な被害に遭わせたりなどなど、これらの殆どは自分の意思関係なく勝手に付いてくるものもあるんだよ。自分の意思関係なく不変、傷、痣になってるものもある。
俺が言ってるのはそれ。その自然法則系のやつな。

そして、定番の環境を変えることなんだが、それについてはそっちなりのメリットデメリットってものはある。
これは勇気、努力次第と言えるだろう。

純粋無垢再帰論、性善再起論、起死回生論と称しよう。
当然これは全人類向けではない、ただこんな状況、または似たような状況下にあるのは俺独りだけじゃないはず。

一応、4でもある俺にとっては、これは「欠陥品、どうかしてる、狂ってるのは俺の方じゃなく環境だ！お前らだ！」ってね。
でもこれもまた気をつけないとただの甘ったれた言い訳になってしまうから。

## 2021/12/02  3:39　木

あー、これはうつ病だったのか。
あはは、やってんね。
俺は何をしてうつ病になる訳？別に俺には特になんもないのにな。
楽ばかりしてもらってる日常でどうやってうつ病になるってんだよ。
はー。まぁそんなもんか。
とはいえ、半端ない孤独感、人生目標のなさ、機能不全家庭は本物だった。

----

## 2021/12/01 13:12　水

嫌だな、ちょっと馬鹿にされた気分だ。
「ああなるな！ああなるな！」という声にならない声が聞こえた。
まぁ逆手に取れば「お前も頑張れ、応援してくれる人いなかったろ」とか？

ふーん、どうする？
絵描きか。
ふーん、いいけど今は中国語に集中したいけど。
あー、日本語でノベルを書くのもいいかもな。

数学などなどは、未だにやってないけど。

あー、なんか体調よくないな。
こういうときって気分も落ちるな。
「●にたいな」と。

## 2021/12/01 12:56　水

二十歳？？マジで？？
ううわっ大人っぽいぞ。
あーあ、これは環境の差か。
この世界で一体どれだけの可能性や才能、人材などが台無しになっちまっただろうか。
それに今、例のウイルスの件もまだある。

77日か、なんのことだろうか。
一応二ヶ月の猶予はあるが、なにをどう準備しよう。

今は取り敢えず先にお祈りしようか。

## 2021/12/01 12:08　水

停電中、知らせによると15時に復活だそうだ。

食べ物の通販は今じゃないかな、他の通販も。
ストレージ容量が不足してるし。

ちょっと母のことがきになる。
自分の役に立たなさ恥ずかしい。
かといって世話係は苦手、世話される側も言うこと聞かないし。

あー、この家、家庭を思うと嫌な気持ちになる。
どうしてこの家庭はこんなにも他と違って寂しい思いばかり漂ってるんだ？
お前らは分かってるかこれが一体どんな感じなのか？

ジャガイモを扱うのは後回しだ。

今朝、洗濯機のタイマーを回すための部分を入れ替えた。

## 2021/12/01  8:17　水

4w 24d 77d
-52d?

competency, 心に余裕をもて, life's a game
lower neuroticism
get excited about the future
be confident! # FF: everyone has a hidden confidence issue

- caring others opinion
- Fe > Fi
- concerned about the rules
- lessened creativity
- fearful, coward
+ need spontanity
+ need to draw more to gut instinct

## 2021/12/01  0:47　水

もう12月か、なんか速いね。
雪降ってそうな感覚、何処の世界なんだか。
