---
date: 2022-09-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】22年9月　無
sitemap: false
---

# 2022/09/30　金

## 11:49

退屈、人生つまんない。

## 6:56

シニカルになっても、やっぱ快楽消失が戻ってくるな。
そして、無気力になる。
だるい。
人生疲れた、ってな。

## 5:57

二日前から何かとイライラしてるけど、原因は無意識的な「幸せへの期待」だった。
理想と空添空想を膨らませすぎた。
そっか、そういうことか。

この世に、どこにも、幸せなんてものはない。
どこにいても、慌ただしく、騒々しく、残酷な世界。

シニカルになって、何もかもに対して悲観的になっても、別にいいよ。
愛せる人を見つけたい？だから明るく行くべき？なんで？

まぁ明るく行くのはいいけど、今までのやり方と違うならいいぜ。
とはいっても、シニカルだからって何もかもに対して悲観的でいる必要はない。

## 5:19

おもんない、俺の人生。
何故かここ最近、人生めっちゃ退屈に感じる。
いつもは受け入れてたのに、今は不満感が浮上してくる、はっきりと。

何もかもが面倒に感じる、何もかもが無意味に感じる。
虚しい。


# 2022/09/29　木

## 11:52

はーあ、人生疲れた。
つまらん。
人多いのに誰もいないに感じる。
孤独だな。

## 6:29

準備がめんどくさい。
人生おもんない。
おもんないし、俺は何のために頑張ればいいんだ。
なんもない。
何もしたくない。

俺のNeまた死んでるな。
Siに落ちてる。

こんな時、どっち使う？
表？影？
心はモヤモヤするし、何もかもが忌々しく感じる。

そもそも影ってどうやって使うんだ？
無意識領域だろ。



# 2022/09/28　水

## 20:21

ムード日記。
暗い紫、明るい紫、灰色、橙色、赤色。
紫が悲しい時で、灰色が普通、橙色が楽しい時。
赤色は、幸せ、のときだね。
赤色、つくことはないと思ってる。

今日は紫だな。

でもまぁ、こんなのもう慣れてる。
慣れっこ。
昔から、今までの人生でこんなのいくらでもあった。

それに、+1や-1のムードより、0のほうがいいね。
平ら、平たい、無。
要らない。

## 19:47

忙しいといっても他の奴らとは普通に話せるのにね。
まぁプレッシャーや緊張的なの感じてんのかな。
どっちにしろ、例外に入れられたら、こっちとて例外に入れる。

話してても何もないしな。
あっちもあっちで何かと隠したがってるし、興味なくなる。

因みに、あっちの方はまだいいかな。
あちらもあちらで席を外した訳だし、今回は俺が席外す、あんま化学反応感じられないし。

結局、俺と本当に近い人なんていないね。
繋がりを感じれる人もいない。
どっちも浅く、偽りにしか見えない。
まぁしかし、この孤独感は自分の選択肢でもあるね。
俺がもっともっと頑張ってたら、ちゃんとしたらもしかすると今頃は波長の合う人と出会えたのかもね。

偽り。
無意味。
浅い。
静か。
隠蔽。
演技。
距離。
置き去り。
自己中心的。
決別。
冷たい。
孤独。

I'm fuckin fluent in Fe.

もう、疲れた。
心を使って話すのは、もう、やめよう。
無意味。

うん、誰もいないんだから。

さぁ、もういい。
大体、俺に、愛されるような性質なんてない。
俺らの世界は違う。
俺と俺の周りの世界でさえ、違ってる。

現実、どう攻略しよう。
どこへ向かおう？
そもそも、何のため？
神様のため？
神様の前で、誇らしい自分に？
そんな方法で？

## 11:47

頑張ろうか。
中国語、韓国語。
それと、ロシア語やドイツ語。

地球、沢山の人の思い出。
それらを見てみたい、見届けたい。

## 5:51

反省点、スタートが不安定。
もっと左足を後ろに下げるべきだったのかもね。

そして、因みに別件だけど、感情任せは良くない。

## 5:41

あれは、誰なのか分からないね。
でもフォローしてるのは確かだね。


# 2022/09/26　月

## 18:15

そう、それでいい、なんも期待するな。
独りは独りだ。
今を生きろ、前を見ろ、過去を捨てろ。

感情も必要ない、好意を欲求する感情を消せ。
いわばFe消しだ。

## 14:36

こいつらは急に消えてた、急に黙ってた。
まぁそういう時もあるけど、やはり繋がりを感じれないね。
だったら、ムキになることはない、本気になることもない、必要ない。
自分自身のペースに添えるよ。


# 2022/09/24　土

## 15:21

もう、友達探しは諦めよっか。
やるとしても、適当にしていこう。

最近まともに話せてるって思えてたその一人が、やっぱ嘘つきだなって確信した。
となると、もうまともに話せてる赤の他人はいないね。

もいっか。

## 9:08

期待するな。

## 7:23

幸せへの期待を消した
愛されることへの期待を消した

今度は恋愛への期待を消した
次は「友達作り」への期待を消そうか

そしたら、残りは只々、無心に進むだけ。

## 5:12　夢

あいつにちょっとした嫌味をいわれた
知らない人の「みんな」に相談した
教室に、試験開始時、問題シートをあいつが配るが俺と俺の近くの席まだ配られてない、なぜかあいつに直接で俺に手渡ししてほしいと強く思った
教室を出て、また戻ったら、みんなが俺の話題をする、賞賛的であった
あいつが「うん、間違いないよ」「なにが間違いないって？」「アクスカカム」と後ろから小声で言ってきた
そんなことを聞いて、俺は信じられない、半信半疑であった
それであいつを問い詰めた、その本当の理由を
そしたらあいつが昔話をして、あいつが泣いた
その夢の中で、あいつのことが守りたくなった

・知らない人が虐待されてる
・大統領が亡くなる
・知らない人が亡くなる
・友達の友達からSNSで挨拶が来てる


# 2022/09/23　金

## 18:11

なんか、話す相手結局あんまいないよね。
友達数あんだけいても、結局まともに話せてるのは一人ぐらいしかいない。
残りは既読無視やら、ディレイがかかるやら、色々。
掲示板への登校もダメになったし、どうしようもないね。
かと言って地元の子と話すのもなんかあんま面白くない気がするし、今までの経験からしてな。
んー、まぁやってみる価値はあるか。
でもどうする？
やっぱ中国人や台湾人をターゲットする？まぁ、聞くまでもないか、今は中国語勉強してるし。
んじゃ、韓国人は？韓国語もやってみる？そうしよっか。
そして他にも、ドイツ語やフランス語、これらは後付だ。
んじゃあ、とりあえず今の優先順位は、中国語と韓国語からの、ドイツ語とフランス語だな。
日本人の友達はもうダメだ。
探しづらい。
もう、期待するのやめよ。
興味ない。
でもインドネシア人と話すのは、まぁ、いつでも可能だね。
でもまぁ、やっぱ何も期待しないことだな。
何か期待しちゃダメだ。
っと、その前に、お前はお前なりの人格を持つべき。
何も期待しない路線でやるからには、ありのままの自分を出すんだな。
まぁ、考えや推理は後回しにして、とりあえずやってみて体験してみよっか。
じゃ、今はとりあえず中国語と韓国語だね、他にも一般常識や法律とかもね。

## 10:10

連なる偶然、か。
まぁ、設定は設定だな。
物語の中の存在。


# 2022/09/22　木

## 18:33

最初から俺には誰もいない。
別に驚くことじゃない。

手が痛い？苦しい？愛がほしい？
「もしあの子がいれば」
「もし誰かが傍にいて愛してくれれば」
ってか？
何甘ったれたこといいやがるんだ。

別に俺は昔から独りなんだし。
周りからはなぜか避けられてるし、疎外されてる。
俺が接しづらい印象を与えてるだけかも知れんが。
だが独りなのは、事実。
紛れもない事実。
誰もいない。
そんなの慣れてるんだろ？
そもそも原因は、周りの雰囲気がお前の理想としてる雰囲気と違うからだろ。

たからもう、幸せとか、仲間とか、そういった明るさなど、もう求めてない。
求めてないというか、期待してない。
期待するのはもうやめた、とっくにやめてる。

もう、ほぼ受け入れてる。
ああ、この世界は所詮こんなもんだなってな。
俺の人生も、こんな設定なんだなっていう。
もう、必要以上に期待しない。
疲れる。
期待するの疲れた。

出来ることは、現実的に、小刻みに、努力すること。
「勝利」を掴んで手に入れること。

自分の悲しみなんてどうでもいい。
この世で俺よりも悲しむ権利あるやついくらでもいる。
俺に悲しむ権利なんてない。

だからちゃんと受け入れろ。
現実を見るんだ。
周りを見るんだ。

努力するんだ。
そして、勝つ。
勝て！

## 17:08

まぁ、やっぱ親しいだなんて思うのはやめよ。
結局意味不明な理由や被害妄想で距離置いてくるし。
そして何かと責めてくるし。
カネという理由で家族関係に荒波起こすし。
道具だと思うことだな。

## 15:13

退屈と虚無感が襲ってきた。
好奇心が消えてる。

でも最近は好奇心旺盛度はあるべき状態の３割ぐらいはあった。
以前はゼロに近かったがな。

## 13:20

目的を見失わないことだな。
まずは、例外から除くことだな。

お前は何がしたいんだ？
友達作りたいか？
まぁ、色んなとこに登場してみるといいかもな。
だが、時間は気をつけろ。


# 2022/09/21　水

## 19:14

独りに感じる。
開放感を感じる。


# 2022/09/19　月

## 8:24

誰もお前のことを考えないし気にしていない。
怠惰に甘えるな。
人生くそつまんねーでも何かしてみろや。

## 5:52

不機嫌だな。
考えてみれば、俺の人生って暇すぎて退屈。
つまらない日常。
まともな友すらいない、孤独な日々。
何でもかんでも灰色に見える。
「今」を生きず「前」を見ようとすると憂鬱。
クソくだらない日々がまとわりつくという現実。

そもそもこの世に幸せや快楽、喜びなんて求めるべきではない。
ここ最近の俺はその期待に溺れてたな。
いらねぇな。
どうせこの世での俺の人生はずーっと、これからもずーっと灰色。
昔も、今も、今後も、ずーっと灰色。
もう、求めない。

感情を平らに保とう。
不要だ。
感情も、期待も、不要だ。

人間の心なんてもの捨ててやろう。


# 2022/09/17　土

## 9:55

反省点
- landing point safety, comf'ty, awareness
- parking safety
- balancing

## 5:38

とうとうあっちまで行く予定かぁ。
んー、どうだろう。
とりあえず安全第一ということで、そうしていこうか。


# 2022/09/15　木

## 22:10

なんて差し出がましいやつだ。
お前どういうつもりだ。
なにを求めてんだよ。

## 17:20

ENTPだろうがなんだろうが誰もお前のことなんて見てないし、
成果もなんもなけりゃなおさら無だよ。
ありのままの自分を愛しろなんて諦めた奴らの言い方だと思ってしまう完全主義な考え。

## 10:51

さあ、一旦寝よっか。

## 9:43

といっても、俺はもう「幸せ」という概念をとっくに諦めた。
幸せも、暖かさも、諦めた。
現実的に、今の事実や状態に合わせ、思考改善に行動をする。

## 8:24

今は期待しなくていい。
独りでいこう。


# 2022/09/14　水

## 19:24

まぁどうせ誰もいないなら、冷徹モードに入ろう。
平たい。
継続的じゃなくても、今はなにも期待しなくていいね。

## 15:27

なんかね、
明るいモードになると人との交流を常に求める寂しがり屋になる。
集中モードになると何かに没頭して、他人への関心も感情もまるで持たないやつになる。

近頃の僕は明るいモード、れみと初めて会った時と一緒。
んで、この間の忙しかった期間は集中モード。

僕的には、集中モードで何かに没頭するの好きだけど、それで余り冷たくなると友達を失くしちゃう可能性があるから怖いのよねぇ…かといって明るいモードは寂しいw
それと、明るいモードはまるで満たされることのない深淵をむき出しにしてる状態、結構不健全なのかも。

でも今この瞬間はこの2つのモードの中間ぐらいかも


# 2022/09/13　火

## 16:39

もう、自分なりに動こう。
3らしく。
　
## 16:28

期待はずれだ、期待はずれかぁ。
いいぞ、それで。
てか俺なんてことしてんだ、あっちこっちへと追いかけ回ってどうする笑
もう、やめよ、そういうの。
もう、落ち着こう。
やるべきことをやろう。

## 7:13

独りになれ。
もうなにも求めるな、期待するな。

## 5:58

お前は満足することなんてない。
だから、もう、独りになれ。

## 3:30

あーあ、結局自分はこんなもんだな。
結局自分はこんなやつ。

親密度を求めてしまう。
今親切にしてくれた相手に満足できず、次から次へと新しい相手を探す。
だめだな。
自分自身に失望してるよ。

## 2:11

期待か。
ふー、そうだな。
冷静になろう。

お前は理想を追い求めすぎたんだ。
理想に浸かってたんだ。

現実をみろ。

## 1:46

まぁ関係ないかぁ。
これでわかったな？
もう、期待するな。

「お願い、永久に、傍にいてよ」
か、この日記を書いてる途中でたまあま聴くAliesonの歌の歌詞。

まぁ、どっちにしろ、俺はあいつとは影同士。
あいつになってやる。
誰もが俺のことを探そうとしても、見つからないように。


# 2022/09/12　月

## 20:12

満たされる感じがした！
しかし、どれほど満たされても、やはり後々は虚しくなるよね笑
まぁそんなもんだね。

俺は何がしたい？恋がしたい？
そう？
誰と？
どんな人と？

んー、誰もいないね笑
まぁ、人間関係はあるけど、心から繋がりを感じられる相手はそうそういないよね。

そんなもんだな。
まぁ、これぞ俺のチャレンジだな。
そして、課題？

まぁどっちにしろ、今は、中国語を勉強する必要がある。
分かってろ。
やれ、早く！

## 6:47

こいつらなんでやたらと俺を無視してくるんだ？
俺なにしたってんだ？
俺のアイコンが好きな女の子だからか？
もしそうだったらマジでくだらねぇよな。

他の可能性は、俺がそいつらのタイムラインみてないから？
でもめんどいんだよタイムラインみるの、おもんないし。
個人だけで交流したいから。

まぁどっちにしろ、それぐらいでシカトしてくるようなやつなら、友達じゃねぇな。
結局友達だと思ってるのはこっちだけか。

ただの知り合いなんだな。
放っておこう。

## 4:50　夢

- あの子と懐中電灯
- 子猫を探す、拾う
- 海老で釣る
- オオトカゲを捕まえる
- 女の子の頬にキス
- 女の子の顎にひげが生えてる


# 2022/09/11　日

## 19:00

やっぱりさ、俺の人生には誰もいないね。
友達もいないし、経験も、学も、なにも。

## 14:46

まぁ、その前に、感情を鎮めろ。

## 14:26

愛されることを期待するな。
好かれることを期待するな。
与えられることを期待するな。

愛されるより、愛しろ。
好かれるより、好きになれ。
与えられるより、与えろ。
褒められるより、褒めろ。
聞かせる側じゃなくて、聞く側になれ。
矢印を自分に向かせるな。

以上だ。
期待するな、そして期待されるな。
乖離だ。

## 14:09

色々起きてるけど、まぁ、冷静になろう。
感情は、要らない。
以上だ。

それと、新しい友達、か。
今の友達じゃ満足しないか？
「気の合う友達」なんていうものはもう、諦めろ。
そんなもんは存在しない。

もう、無駄な夢見はするな。
現実的に生きろ。
現実的に走れ。
馬鹿馬鹿しい夢なんてもう二度と見るな。

感情もいらない。
平たく保て。
お前の感情なんて重要じゃないし、当てにならない。

さぁ、効率的に歩もう。
感情も、気遣いもいらない。
Feも要らない。

## 14:04

あそこの値段は倍だったんかよ。
嫌だな。

## 12:36

どいつもそいつも、みんな黙っちゃってるし、意味不明。
「友達」ねぇ。

## 8:06

誰もお前のことなんて見てないし、気にしない。
お前は一人だ。
だから別になんも気にしなくていい。
賞賛をもらうこともなかろう。

## 7:29

今はなぜかわけも分からなく、悲しい。
これは寂しさか？
誰かを愛したい？


# 2022/09/09　金

## 14:21

今となって、孤独を感じる。
どうする？
どうもしない。

## 5:42

虚無。
なんか「青春」というキーワードで自分の陽キャ要素を探ってみたけど、やはり例え高校生にリセットできたとしてもダメだなあれは。
リセットするならやっぱ小学一年生の頃から。

それで、この輝かしい、眩しい世界に何を期待している？
愛情？好意？

ないよ、そんなもん。
誰もいない。
そしてお前は遅れてる。
立つ場所も遠く。
現実も厳しく。
届かないんだよ。

そうと分かったとき、自身にかける言葉は、
「感情的になるな」
「感情で接するな」
「感情を持つな」
「感情的な彩りを求めるな」

この冷たいルートで行くか？
冷たい、無感情なルートで行く？
どうせもう誰もいないし。

求愛的な態度を過去ニ年間、オフにできた。
さて今度は、感情の方か。

その前に、この快感消失症や、鬱病にどう対処する？
目標や、やる気を着火させるモチベは？


# 2022/09/07　水

## 18:17

なぜか彼女らのことを考えるとちょっととろけちゃう。
まぁ、どうせ届かないけどな。
俺は相変わらず孤独の中。

## 12:21

こんな家族、か。
どっちもどっちだな。
まぁ、こんなもんだ。

いつの間にかFe云々はどうでもよくなってる。


# 2022/09/06　火

## 10:03

自分の時代じゃないぞ。

## 6:52

感情はいらない。
平らへと戻ろう。
それで、中国語の他に、何語をやる？

## 6:28

いいや、あれは重要じゃないな。


# 2022/09/05　月

## 22:29

あー、人間関係のことなんてもうええわ。
気分次第でいいや、考えるのめんどい。
そんなことより、中国語と韓国語をマスターしたい。

## 21:59

今日、特に午後はなんか妙にイライラしてるね。
期待だろうね。

んー、因みにあいつは話聞いてないし、あいつもああだし、残りは病んでるやつばっかだし。
感情はもう捨てようか。
エゴ増大はもういい。
この世は誰もいない。

自分の人格をどう形作る？
今までと変わらず、暗くするか？
孤高を演じるか？

## 19:58

羨ましい。
旅がしたい。
出かけたい。
気の合う友達もほしい。

だが俺は、馬鹿で、壊れている。
こんな自分をありのままで愛してくれる人なんているのか。
そもそもなんで愛されなければならないんだ？

だが俺の世界はこっちだ。
俺の時代もこっち。
泣いても笑っても、現実は現実だ。
この道はお前の道。
戻れない。

外向的なやつになるか、孤高なやつになるか。
両方は？

## 14:45

Well, ternyata secara tidak sadar aku tetap menginginkan kedekatan emosional.
Seperti setelah bertemu dengan teman, adik2 aku dll, gap dari state 'rame' ke 'sepi' rasanya menyakitkan.
Kalau dulu, itu menyebabkan nangis secara 'tidak jelas', kalau sekarang jadi nerima apa adanya dan menetralisirnya dengan cynicism ("itu adalah hal yg biasa").
Akhirnya aku memfilosofikannya xD jadi "dimanapun berada, tetaplah sepi. Di setiap pertemuan ada perpisahan. Meski kelak kita akan bertemu lagi 'di sana'."

Btw, aku jarang bersosialisasi dengan komunitas, bukan karena alasan di atas tapi karena tidak merasakan vibes yg aku cari.
Aku juga biasanya lebih serius (choleric-sanguine) bercanda kalau IRL saja.

## 14:41

どこにいても寂しい。

## 14:34

暇だ、どうする？

## 14:22

何々にすれば好かれるとかそんなのないから気にするな。
他人の好みに合わせてもろくな事ないよ。

## 8:41

俺は何がほしい？
女友達目当て？
女に限らず、誰か来てくれても、気合うやついると思うか？
そもそもなんで気合わなきゃいけないんだ？
sx-domだからか。
soだったら、もっとふわっとした雰囲気になれるのかなぁ。
しかし、お前の課題はどうした？

## 8:08

友達探しは、そのままでいいかな。
どうせ気の合う人まじでいないからな。
いたとしても、後々で飽きるし。
どっちもどっちだな。


# 2022/09/04　日

## 20:32

いや、別に君の責任でもなんでもないよ。
このルートを選んだのはこの俺自身だ。
誰でもなく、この愚かな自分。
馬鹿馬鹿しい。

## 20:19

許可降りてない限り、やらないね。
あいつで回るのも、いいかな、めんどいし。
特にやりたいことはもうないね。
誰もいないし、なんもない。

## 4:20

特になにも。
俺は独りだし。
まぁ、こういうもんだ。
どこにいても寂しい。
誰かと会っても、いずれ離れる。
誰もいない。


# 2022/09/01　金

## 8:00

熱、喉痛い。
こういうときは感情いらなくなってるね。
周りは馬鹿だ、そして俺も馬鹿。

## 5:32

どこにいても寂しい。
そして変なことをしたら体調を崩す。
アホだな。
