---
date: 2022-10-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】22年10月　無
sitemap: false
---

# 2022/10/31　月

## 14:14

そっか、この感情が真の恋か。
「君じゃなきゃダメだ」という気持ち。

## 8:44

まぁ、そうよね。
あれから平和だったもんね。
今はそういう時期か。

## 5:43

俺が渡した五万の二枚だから消えても気にしないのか？
俺自身が盗っただろうとでも？
ふざけてる。
どうせこいつは俺信用してねーだろ。
そしてその口もまた他の人にいい散らかすんだろ？
そして俺の評判が最悪。
もういいよ。
お前らに見せる親切心なんてない。
だって俺もお前らを信用してないから。

## 5:26

くだらね。
また失くすと？
お前が忘れたんじゃねーのか。
いつもいつもふざけやがって。
もう呆れるわ。
さて誰を責めるんだ？
どうせ自分に非なんてないと思ってんだろ？

## 2:03　夢

昼間、小雨

誰もいない村の市場で
未知「○○（人名）…○○○○、○○○○（四字熟語）」
我々「中国（人）？」
未知「そうです」
という連絡が入った

市場を警戒しつつ
未知「崩れるよ（建物）気をつけなさい」
未知「ただじゃ済まないよぉ〜」
と言われた


# 2022/10/30　日

## 23:29

甘酸っぱい。
それは僕の世界じゃないと。
諦めた世界だ。
捨てた世界だ。
僕が存在を否定した世界だ。
僕は、この箱庭で、独り。
それだけだ。
分かってろ。
気取るな、期待するな、調子に乗るな。
誰もいない。
なにもない。
虚しい。
虚無。
だって、君は、いないんだから。
君はいないと分かってるから。

## 22:42

リコリコ、観終わった。
あーあ、虚しい。


# 2022/10/29　土

## 17:24

この眼鏡の着心地もそろそろ落ちてきたな。
目が痛い。

## 17:11

偽りだなぁ。
まぁいいよ。
放って置く。
二度と信用しなーい。

## 5:55

まぁ、興味がないだけかもな。
これで明白かな。
そういう系には興味ないと。
少なくとも、今の本人にとってはどうでもいいということがわかる。


# 2022/10/26　水

## 19:12

やはり俺は一人やな。
孤独な家庭。
まぁこんなもんか。

## 18:17

まぁ興味なければ無理する必要はない。
ましてや気が合わなけりゃ尚更だ。
用もないし。
話題も乏しいしな。
なんか慎重で動いてくるし。
まぁこっちが引っ張っていくというルートもあるけどめんどい。

## 4:04　夢

子猿
巨大青い蛇　喋る　寝る
女の子に両手を掴まれる


# 2022/10/25　火

## 19:49

やる意味が見出だせないね。
くだらない。

## 15:34

はい、また失望。
もう、十分かな。
無駄、無意味。
よく理解した。

信用なんてものは、誰にも渡るものではない。
自分のことは、誰にも話す必要はない。


# 2022/10/24　月

## 9:25

甘い、甜い。
香りに過ぎなかったのに、まるで味まで知ってしまう。
一刹那な幻とかではなく、正しく探していたものだった。
高みの導ゆえ、真空に朽ちず。
#8w9


# 2022/10/23　日

## 8:05

余計な感情は聞く必要はない。
その感情は泡沫、そしてなにより、幻。
平ら、平べったく。
お前の感情は馬鹿だ、だから聞くな。
馬鹿馬鹿しい。
もう学べ。
感情の誘惑は失態を生み出す。


# 2022/10/21　金

## 0:43

なんとも、感じないな。
別になんとも思わないな。


# 2022/10/19　水

## 21:30

「僕」と「俺」の違いかぁ。
前者の方が優しく聞こえるねぇ。
まぁどっちでもいいよ。

恋愛の意味合いで、好かれる目的は特にない。
そもそもプラットフォーム自体それ向けじゃないし、遠距離は嫌だし。
それにそこはありのままでいたい。
ありのままでいることにこそ意味がある。

人として好かれるという意味合いなら、特に付け加えも削りも特にないね。
やはりありのままがいい。
自分の向いたい方向には向かってはいるが。

## 2:55
やはり愛されるなどと思っちゃいない。
自分にそんな価値があるなんて思っちゃいない。


# 2022/10/18　火

## 14:32

そうだとも、感情は別に表に出す必要はない。
表どころか思考の表に出す必要すらない。
自分の感情は重要じゃない。

## 14:21

「彼氏欲しい、付き合って」
とか言われたときは
疑いながらも
承知でいながらも
湧き上がってきた感情の快感を追いかけてみた

少し埋められた恋愛感情はくすぐられ
少しだけ掘り起こされてた

電話しようとか言って、だんまり
２日経って、なにもなかった

やはり、感情は、別に持つべきではないね。

## 2:03

やっぱスッキリしねぇな。
あれはなんだ？
何が原因だった？
スマホが邪魔か？
集中力が足りずぼやけてたのな？
多分両方だな。

加えて、
俺は精神的にちゃんと責任を持とうとしてない。
それが根本的な間違いだ。

それと、
もうちょい冷静になれ。
そしてちゃんと集中しろ。

因みにあれはどうなんだ？
やっぱ速度が遅かったからか？
速度高ければ操作性こそ落ちると聞いたし。


# 2022/10/15　土

## 20:31

聞かれずにこっちからの報告は特に必要ないね、忙しい時は忙しいから、承知してほしいね。

## 15:30

今日は誰かと話すのめんどくさい日。
意味をあまり見出だせなかった。


# 2022/10/14　金

## 15:45

親近感を共有しないことについてだが、
ところが、今の俺は自分の本当の感情、気持ち、考えなどをわざわざ人に教えたいとは思わなくなった。
特に身近な相手や、身元をある程度知っているやつらに。

## 15:27

曲を聞いた、それですごく悲しく、虚しく、無気力になった。
他のに変えたら、平ら以上の気持ちになった。
やっぱり感情なんて、当てにならないね。

## 14:36

最近久々に、氷菓を再び見てみた。
伊原摩耶花、なぜかとても魅力的に見えた、その次に、入須冬実に惹かれた。

こんな青春物を見て、つい今の自分の状態に比べてしまう。
それでつい、ほんのちょっとだけ、寂しく感じた。
そして羨ましく感じた。

だがなぜか、自分は愛されることに値しないと、感じてしまう。
だが不思議と、これに関してはそこまでは気にはしなかった。
心の底で、何かを察していたのか？自信？それかむしろ、諦め？
わからん。

さぁて、俺はどう生きればいいんだろうね。
カネをどう稼ぐ？

だが確かなのは、今の俺の人生は、虚しく感じてる。
「出会えてよかった」と心から、本気で思える人はいなかった。

ところで今の俺は、なんかsx、親近感などの共有は、もうしてない。
もう、やめた。
今まで会ってきた人にはもう、試みない。
と言っても、会ってしばらくしか経ってない相手ともしないな。
そんなことする必要を感じなくなった。
代わりに、人間にじゃなく、学習や趣味に没頭してる。

人間関係に、さほど満足感を得られなくなったようだ。


# 2022/10/12　水

## 17:01

午前11時頃、シャムシー大先生、亡くなった。
先生の昔の写真をタイムラインで見た、先生の髪がまだ黒かった頃、見た時、なんか、その頃の先生に会いたかったなと。

でもなんか、今になって、会いたいね。
祖父にもね。

もし僕も亡くなったら、彼らとも、会いたいね。
しかし多分、僕の道は、まだこれから。
大体俺は、まだ、誰の役にも立っていない。

## 10:27

どういう訳かこいつら一人一人、俺が敵として認識せざるを得なくなる。
なんなんだこいつら。

まぁいい、そいつの発言のことは、別に驚くことじゃないし、考える必要もない。
感情を持つな。

こいつとは上辺だけの人間関係、背後では敵同士。

## 10:04

「아쿠 라겔음 디웨이 두엑 아낙, 륵륵은 데웨」

こいつ正気で言ってんのか。
誰に向かって言ってんだ。

お前の問題はあっちだろ、なんでお前に何の悪さも働きかけないやつまで責めるんだ。
いかれてんだな。

本当、そいつの口も、心も、ゴミだな。
家族じゃねぇな。
血縁なんて、なんの意味がある。
くだらね。

## 7:07

なぜか、他人に対してsx本能を使うことに、満足感を得られなくなった、必要性すら感じなくなった。
なぜなら、どいつもこいつも、気が合わないから。
今までに会った人たちの中で、ゼロ人。
いわゆる、１％以下。
だからもう理解した、分かった、予想ついた。
だからそんなこんなんで時間を無駄にするより、スキルを上げて成長することを優先したい。
浅い人間関係に意味を感じなきから。

それに、この腐った家庭に生まれたからには、頑張らなきゃいけない。
自分で意味を創る。


# 2022/10/11　火

## 18:52

まぁ、この家庭なんてこんなもんだ。
まぁどうでもいいか。
そいつの勝手だ。

そいつはやたらと不幸を周りに撒き散らそうとする人間だ。
そういうやつだから、気にするな。

まぁ、俺は、この家にいるべきじゃなかったのかもね。
最初から、大学に進学するべきだったのかもな。
まぁ、俺の人生なんて、こんなもんか。

「家族」も、なんなんだろうね。
まぁ、今やどうでもいいか。
考えても無意味。
空虚。

## 17:38

まぁ、対して重要なもんじゃないよな。

# 2022/10/09　日

## 7:29

好きな色が、黒と白に変わった。
前は赤、黒、白、だったが。


# 2022/10/08　土

## 18:19

「揺れる恋は波の如く」
「過弱さ故の言い訳」
「一度は終わった形」

なぜか「暗闇」の方を愛する。

## 14:56

能力、実力取得優先。
実力、お前の感情なんて関係なく。
どうやる？

読書での学習はなんとか出来るとして。
人間関係はどうする？
どうやってやる？

人間関係の場合はありのままの自分が一番だな。
このマインドセットは、今までの学習から得られたと言えよう。
偽ると、後々で一致しないことがあるし。

そして、自信、自分の柱、芯を持とう。

実力獲得には感情なんて関係ない。
お前のやる気やモチベなんてものは関係ない。
どうであれ、質、過程、進行、結果が大事。

別に感情を押し殺せとは言わん。
ただ、感情に頼りすぎるな。

モチベややる気が出るまで待つばかりいたら、いつまで経っても進まない。

## 8:42

暗闇を愛す。

## 7:02

待って、俺の時間の使い方がよくない。
ダメだ。
韓国語だ。


# 2022/10/06　木

## 18:39

くー、疲れたぁ、疲れた、だりぃ。
こんなの久々。
人間関係で疲れるの。
休憩か、刺激がほしい。

## 17:58

やはり自分の感情は当てにならないね。
ダメだわ笑

## 17:48

あっちの方は、今夜かな。
めんどくさくなければね。

## 17:46

色々あったね、無駄に疲れちゃった。


# 2022/10/05　水

## 18:41

求めてるから不満が生じる。
余計な概念を作るから求める。

概念消しだ。
不要な概念を消そう。
妨げになる概念を消そう。

それか、単純に、期待しないことを駆使することもできる。

## 18:14

「幸せ」？
「嬉しい」？

感情はそうかも知れないが、結局感情ってただの脳内化学反応の結果に基づいた幻想。
そもそも「幸せ」なんていう概念、要るか？

## 16:24

どいつもこいつもまともに話せない。

リア友は何かと無視してくるようなやつら多いし。
ネッ友は話が通じない、続かない、間が長い人しかいない。

正直、今の俺の人間関係のクオリティーは低い、マイナス。

なぜ？
・俺の友達の探し方
・募集対象or環境
に問題があると見る。

リア友はそのまま、気が合わなきだけ。
ネッ友は、
今まで会ったインドネシア人の場合は、MBTIとか自己中心や自己陶酔的な人が多いコミュニティーで会ってきた人たちだから、気難しい、接しづらい人多い。
日本人の場合は、ネットだからか、暗い性格、病んでる、いじめっ子、話が通じない、Fe臭い人が多い。

ダメダメだな、気の合う人、一人も見つけたことがない。
誰も居ない。

さて、違う戦略を練るか。
次のターゲットは、
・せめてもっと気軽に話せるインドネシア人
・韓国人、韓国語学習モチベとして
・中国人、中国語学習モチベとして
・英語のコミュニティー

とにかくSOスキルを上げよう。

## 15:41

なんかもはや価値を感じないから、こういう時は削除したくなるね。

## 15:22

sx/so がなぜか so/sx みたいな感じする。
でもネットより、リアルの方だな。
と言っても、今の俺は、リアルではかなり孤独だけどな。


# 2022/10/03　月

## 18:35

なんか、例の虚しい気持ちが蘇ってくる。
羨ましい、君の家族みたいな家族を持ちたかった、君と一緒にいたかった、君と話したかった。
などなど。
なんでこんなときに蘇ってくる？原因も不明なままで。

もう、いいよ。
もういいんだ。
よそ見するな。
お前は一人だ。
一人だけど、行動次第では仲間ができるよ。
今や友達がいても、本当に心から繋がりを感じられる人はいないがね。

うん、もういいよ。
一人だよ。
孤独。
孤独でいいんだ。
一人で頑張ろう。

誰もいない世界でも、頑張ろう。


# 2022/10/01　土

## 5:56

子供を見るとなんだか懐かしい。
それに、やはり外にいると心が洗われる、と思う。
