---
date: 2022-05-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】22年5月　脱孤
sitemap: false
---

# 2022/05/31　火

## 16:55

「家族」とはなんなんのかね。
あいつカネ腐るほど多いってのにほんのちょいだけでも分けてくれないんだよねw
家族の意味知らねぇ。

もう何もかも馬鹿馬鹿しい。

## 15:31

ゴミじゃんこいつら、来ないし。
分かったよ、もうてめぇらのこと、もういらねぇからな。
放っておいてやる。


# 2022/05/29　日

## 6:18

気の合う人いないね。

## 5:27

やはりあの時の気力は戻らないかな。
誰もいないし。


# 2022/05/28　土

## 9:50

やはり俺は Ti モードだね。

## 0:12　夢

おばが、「残り14」って夢の中で言ってた。


# 2022/05/27　金

## 2:04

理解者はいない、好きな人も消えてしまった。

## 1:41

なんか今の僕は５ヶ月前ほど明るくなくなった気がする。
人間に失望したのかもね、だから人間に飽きちゃった。

## 1:29

終わったね。


# 2022/05/26　木

## 20:58

LINEで、全てが終わったね。

## 6:22

悲しくても、寂しくても、愛が欲しくても、なにもない。
なんでもない。
ただ虚しさだけが残る。

もう、切ろう、要らない、どうせ敵なんだし。


# 2022/05/25　水

## 15:30

虚無感、悲しい、疲れた。
僕から見たこの世の状況は、最悪だな。

お嬢様、、、


# 2022/05/23　月

## 3:44

終わりだ。

## 3:37

全て終わった。
もうやめよう。
とりあえず、目標に向かおう。

# 2022/05/22　日

## 15:20

方向性を考え直す。
・コミュニケーション
・言語
・プログラミング

だが今はちょっと気が沈んでるから、先ず整理してみよう。
「虚無感」その解消法は「深い繋がり」、でも今はそんなものどこにもないし、ましてやそう簡単に手に入れられるものでもない。
だからこの場合、一旦「無視」することになる。
代わりに別のことに集中しよう。

それに「欲しい時は見つからぬ、欲しくない時に近寄ってくる」という。
だから、いいかな。、

## 14:35

方向性を考え直そう。
浅ーくしていこうか、そのまま。
なんか人間全員つまんなく感じるしな。
もう、必要ないかな、少なくともその輪ではね。

別の場所へ行こう。
とりあえずまずは英語。

だがその前に、実験的な性格を取り戻そう。
自分から行くことを怖がるな。
失敗してもいい、だいたいこれらはただの遊び。

水面に浮かんでる付き合いだよ。
まずは人、人間、世界の見方を変えよう。


# 2022/05/21　土

## 21:18

人、人格、人体、時間、時代、気質、行動、発言、価値観、感情、記憶、化学。

## 13:16

やはり微かには期待しているね。
アホだね。

なんだろう、こいつを消したいね。
まぁ、消さなくていいかな？
さぁね。

人間は面白くない。
まぁ、そもそもこいつを中心に生きていること自体は間違っている。
もっと、軽くしよう。
水面だよ。

keep it shallow.
まぁ、わざわざ意識を向かないほうがいいかな。
放っておこう。

## 7:05

淡地濃天、遮煩響壹、遠地近空

## 6:24

これらの関係の意義が全く分からない。

there's no such SX relationship.
so, just stay with SO connection, stay shallow, no such deep stuff anymore anywhere.

stay shallow.
it's a disappointment yet a revenge towards y'all.

what we seek each other is each other's usability.
no such love or something like that.
I'm no longer holding faith on it.
people don't love you for who you are unconditionally, it's conditional.
fucked up.

## 6:05

もう何も期待しなくていい。
何も期待するな。

希望を持とうと思ってたが、もう、いいかなそこは。
誰も居ない。
期待するな。

## 4:12

すべてが終わった。
もう、いいかな。
人間はつまらない生き物。


# 2022/05/17　火

## 21:51

hbs makan pentol.
bdn trs agak panas, agak dingin.

## 20:02

なんか、この世のモラルの壊滅的な状態を見るとマジでムカつくな。
忌々しい。

「じゅうさんさいです」だ？
ううわどこまでも腐った世界だな。


# 2022/05/16　月

## 21:01

深淵は晒すべきではない。

## 20:52

人間を嫌おう。
人間を憎もう。

これはただの「拒絶し返す」行為に過ぎないがね

まぁ、失望の鍵は期待しないことだね。
期待するな。
何も期待するな。

その練習だ。

人間なんてどいつもこいつも失望させてくるばかりだから。
どいつもこいつも冷たいし、遠い。
だから何も期待するな。

## 20:47

期待するな。
どうでもいいと思え。
相手に任せるだけだ。
相手に来るか来ないか、決断させるまでだ。

だから、もう期待するな。
ちょっとやそっとで夢中になるな。

本当に波長が合う相手以外には期待するな。
もっとも、そんな相手はいないがな。

## 14:36

「死ぬのも悪くないなと思う最近」ってあの子が言ってきた。
なにがあった？

悲しいけど、悲しむだけで問題は解決しない。
行動しよう。


# 2022/05/15　日

## 7:27 template

* feeling 'inauthentic' when overwording your feelings?

Somewhy when I hear something such as bad news of someone else, I feel inauthentic if I overword my own feelings and care for them.  
It's not that I'm not ready to show my feelings, though.

But in another way, I tend to word enough only to *tell* that I do care and then I'd push for solutions and actions.  
It's okay when I can take real actions, but it seems as if I'm just avoiding the topic and I don't really care when I can't take actions due to other real reasons.


# 2022/05/14　土

## 21:53

感じてるから痛い。
求めてるから満たされない。

## 20:42

虚無感。

## 18:33

まぁ、そもそも他人に期待するのはやめよう。
そして、人に好かれようとするのはもうやめよ。

## 18:14

まぁだから、重要人物以外、soモードでいこう。

いいや、遠いやつにはsoモードでよかろう！
それ以外にはsxモード！

## 18:09

相変わらず、虚しい一日だね。

## 12:10

平凡


# 2022/05/13　金

## 8:47

なーんか自分から追加して友達増やすの面倒になってきた。
話題降るの苦手でそっけない人多いから興味もちづらい。
だから自分から追加していく時はお遊びモードで適当に「嫌われにいく」か「人間の研究」するかのどっちか。
だからとりあえず今の友達を大事にしたい。


# 2022/05/12　木

## 22:17

なーんだろうね、今は半分５に下がってるのかもね。
なんか自分から話すことが急に減ってる。

そういえば、現地の子との会話経験は完全に不足してるね。
今度やってみようか、適当にね。

## 21:02

なんか、話しかけられるたびに、昔のことを覚えてる。
やはり恋心もまだ残ってるね。


# 2022/05/10　火

## 18:55

終わったんかな？
まぁそんなもんか。

## 4:21

虚無な世界。

## 4:15

そうだね、結局これらはただの虚しい関わり。
無意味。
なにもない、誰も居ない。

もういいか、中国語を勉強しよう。

## 4:06

あーあ、結局、
気が合う気が合う、
友達だね友人だね、
ってのはただの偽りか。

繋がりもなにも感じられない。

飽きた。
人間に飽きた。

## 3:36

誰もいないね。


# 2022/05/09　月

## 2:59

星が呼吸を重ねる頃に
好奇心をそそる猛毒やもしれぬ


# 2022/05/08　日

## 20:48

いいよ、やっぱ人間は信用できないし、距離を感じる存在。

## 20:46

まぁ、結局、人間なんてそんなもんだよね。
だから、もう、信用しなくていい。
もう、わざわざ、こころを注ぐ必要はない。

どの人間も、距離がある。

神様とだけ、心を繋げよう。
ほかは要らない。
他は、偽りまみれ。

人間に失望した。
人間はもう信用しない。

## 20:42

あー、うざいな。
何もかも不愉快。

まぁ、いつものことか。

返信なんてどうでもいいか。
めんどう。


# 2022/05/07　土

## 20:25

まぁまぁな一日だったかな。


# 2022/05/06　金

## 22:03　夢

"19 november... 21 nov, 22 nov"

なんの日付？

大統領が演説？に出てきた。
インドネシアの国旗を広げる人もいた。

## 4:40　夢

tuzaidoma

屠宰哆么


# 2022/05/05　木

## 14:06

細かい感情的なことは拾ってもいいけど、気にするな。

## 13:59

人間には、根元的、回帰的な差別意識が強い人が多い。
だから、いつどこでどう裏切られるか定かではない。
それに、よく分かんない理由で見方にされることもある。


# 2022/05/04　水

## 22:18

なんか自分ってリーダー役、頼られる役だから、
しっかりしないと、
強くならないと、
優しくならないと、
と思っている。

そしてその逆にも、
世界の壊し方も学んでいる。

## 22:15

空虚で、孤独な世界だな。
だから、人間とは必要以上に関わりたくない。

## 18:31

りこをグループから削除した。
そして、グループも削除した。


# 2022/05/03　火

## 9:19

いや、なんか、いざ深めの話になると無駄に拒絶される気分になるから、
これ以上踏み込ませないなら、この距離で話せることの可不可や内容は大体予測できるし、興味をそそらない。

## 20:11

LINE削除しようかな、無意味、疲れた。
誰もいない。

## 17:56

悲しさは何も解決しない。
感情はただのアホ。
優しさだけで人は救えない。

無意味。

なんで削除したと？
距離置いてくるし。
今の距離のレベルで聞けるものは殆どなくなってる。
だから、何も聞けない今は、何のメリットも発生しない。
ただの幻の友達や、親しさはいらない。

## 17:51

そう思う必要はない。
「遠い」んだから。
必要ない。

遠いって感じる相手は、もう放っておく。

仮に寂しくても、満たされても、そいつにはもう興味ない。
近づいてきたとしても、興味はそんなに高くないだろう。
だから、どうせ遠い相手なんだし、もう構うな。

## 17:39

別に仲悪いってわけじゃないけど、
仮にこの段階で近くなったとしても、
俺からここまで知ったあいつのことへの興味はもう既になくなっでる。

だから、あいつが何か新しく俺の興味を惹くような素振りを見せない限り、俺からはもういかない。
放っておく。

俺より面白くて優しいやつなんて、いくらでもいるだろうし、そういうのはもういいよ。

## 17:16

ふーん、もういいかな、あいつのことは。
もう飽きた、何話すかしらんし。
興味もない。

あっちこっちダメ、あれもこれもダメ、気合わないね。
結局そんなもんか。
因みにもう一人はシカト多いし。
どっちも無意味。

もういいかな。
明るい冒険は、ここまでだ。
適当でどうでもいい態度のキャラでいこう。

そこの人間は、つまんない。
近づかせないなら、去る、以上。

もはや拒絶がうざい。

さぁ、もう決めよう、人間にはもう何も期待するな。
そして、拒絶的な人間はもういい。

そもそも、あいつ、なんか毎回ああいう少し近い話になると、すぐ拒絶してくるんだよね。
それに、話すことはスルーされるし、話しづらい。
きっと興味あわないんだろう。
確かに、今までは俺が質問することが多かった。

でもまぁ、もういいかな、興味ない。
助ける、ねぇ、めんどい、ヒーローごっこや気取りはもういい。
相手が相手、絡みづらい。
他に任せる。

## 16:53

もう好かれようとする必要はない。
もう誰もいないから。

## 16:37

もういいよ、もう興味ない。
ごめんごめんうるさいな。
知ってるよ。

うぜぇー、なんだろうこの不愉快さ。
あれか、裏後られた感じ？
拒絶による反応？

うん、だったらもういい。
お前とはこれ以上もう何も共有しない。

ふーん「理解」はどうした？
興味ないね、疲れた、つまんない。

## 16:16

めんどくさい。

## 15:54

うん、それでいい。
否定してこい。
関心を自然に失くす方法。

## 8:38

ひま

## 7:12

反論や指摘する価値はもはやない。
だから必須項目だけを、赤い線を越えないように交換すればいい。

## 6:56

こいつはダメだ。
事実を曲げ始めてる。
そんなのが頭の中でいっぱい積もったら、そりゃああなるね。

もういいかな。
めんどい。

他人をとりあえず責めたいだけだろ。
事実を教えたら、すぐ別のことへ飛ぶ。
Neの乱用、気持ち悪い。

当たりをつっ突けられたら、反発やら、脱線やらする。

面倒で未熟なやつ。
自分に目を向けられない、プライドのせいで。


# 2022/05/02　月

## 20:36

もういいかな、頭痛い。

## 14:59

こんなに大勢いるのに、結局俺の心の内は虚しいまま。
ちょっとよく分かんないね。

## 14:38

大勢の客が来てる。
果たして、俺はどうすればいいのだろうか。

## 8:13

なんか Fe に尖ってる。
Ti でいけば、どうでもいいことなのにね。

もういいだろ、興味を示すな。
お前はお前だ。

そらに、家庭のデビューは既に昔から失敗している。
だから余計なことはもう期待するな、お前から始めない限りね。

## 7:54

鎖国的な家族だね。
まぁしゃあないね。

## 4:42

いちいち変えるな。
別に変えたところで、お前の人生が変わる訳でもないし。
誰もお前のことなんて見てない。

もういい。

## 0:54

孤独感
愛情不足

承認欲求
好意欲求

## 0:23

余計な感情をもつな。

## 0:18

もう、期待するな。
感情なんて要らない。
理解するものなんていない。

期待するな。


# 2022/05/01　日

## 23:30

期待するな。

## 23:24

まぁ、別にどっちでもいいかな。
どうせ結果は一緒、誰も居ない。
それだけだ。
親も親で、ああ言う感じ。

もう、足手まといだね。
もういいかな、SNSを自分と直結させるのはやめよえ。
馬鹿馬鹿しい。

誰も居ないし。

## 23:20

誰も居ない。

## 20:01

自分の人生に責任を持つ

ありのまま受け入れてない時点で、ダメ

## 19:43

誰も居ないね。
もういいね、強く生きよう、孤独な世界で。

理解はもう求めないでおこう。
無理といっても過言ではない。
誰もお前の事を理解しようとしない、ほら、お前の親だってアホらしいじゃん。
だったらもうどうでもいい。

どうせ誰も理解しないし、好かれようとする必要もない。
それ以前に、お前のことを気にする人なんていない。

## 14:15

結局、この世は冷たい。
誰も居ない、なにもない。

あいつにはもう絶対お前から連絡するなよ。
ほっとけ、どうせ無理に返事させるようなら、ほっとけ。

まぁ、そんな冷たさ、最初からだね。
結局、始めから何も変わらなかった。

始めから、全部、無なんだよ。

## 8:22

愛着を持とうか否かちょっと分かんないね。

愛着を持ったら、どうせ満たされることもなく、孤独に苦しめられてばかりだし。
愛着を持たないは持たないで、無愛想で排他的になるし。

バランスね…。

## 8:15

結局、誰もいないね。
もう、いっそ削除しようかな。

あいつも、シカトばかりしてきたし。
もう連絡する必要はないね。

それと、どの社会もそれぞれの馬鹿さをもっている。
