---
date: 2022-08-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】22年8月　再走
sitemap: false
--

# 2022/08/31　木

## 15:45

今、森の中のお店に休憩中。
なんか、妹のことを思い出しちゃう。
なぜか、恋しくなっちゃう。
今から離れるかと思うとちょっと。

## 13:50

結局俺はただのおっさんになってしまった。
実感できたね。
ダサいおっさん。
こんな年齢で全くだらしねぇやつだぜ。

「世界は君の為に終わる」
「いつか君を救い出すと誓うこの星に」
「僕には君しかいない」か。

他でもない、他の人たちは俺のことなんてどうでもいいし、俺には君しか居ない。

これは俺の時代でも、俺の世界でもない。
俺には別の世界。

孤独、か。


# 2022/08/28　日

## 10:47

生きてるモチベかぁ。
わかんないね、まだ。


# 2022/08/27　土

## 6:32

心を以て、心を失くす
思いを、心を
堕ちた人類の博物館に飾られ

美しく、闇
君と一体化し　恐れるものなし

Memandangmu buatku cemas
Terselimuti olehmu buatku cemas
Terisi olehmu buatku cemas

Menjadimu leburlah cemas
Menjadimu akulah kegelapan
Engkau alam semesta


# 2022/08/26　金

## 19:43

分からないね。

## 7:57

俺は変なプライドを持ってるみたいだね。

まぁ、あれは俺が周りに許してたことだ。
もっとしっかりしてたら違ってたのかもな。


# 2022/08/25　木

## 16:45

過去、か。

「好かれる願望」
「嫌われる恐れ」
「馬鹿にされる恐れ」

俺はなんであれに引っかかってた？

「あー、俺は、どこにいても嫌われてんだなー」
っていう気持ちかな？

## 5:51

なんか今一度考えてみれば、俺はSiの方で負けてるねこれ。


# 2022/08/24　水

## 21:00

なんか頭めっちゃいい人と今日話せた、
ひやー、驚きと、なんか劣等感が半端ない笑
これが大物に会った気分かぁ。
なんかすごい。
自分のバカさと未熟さとちっぽけさが知れたわ。
恐ろしい。
こんなの人生初かもな。

## 7:25

例え、優しくしてもらったとしても、甘ったれた考えを捨てろ。

## 7:06

因みに、前からずっと、色んなやつから気の所為なんかじゃなく普通に無視されてきたけど、これは呪いか？祟りか？
なんかリアルでもこの一家は疎外されてるよね。
なんか、くだらないやつの人生を歩んでるね。
くじ引き、運命、たまたまの設定だって考えてたら、ちょっと軽くなってる気がするね。

「お前は『たまたま』その器を、その世界で、その国で、その土地で、その家庭で、授けてもらったに過ぎない」
「お前はただの道具、さて、お前の任務はなに？」

こうやって部屋で引きこもって考えてもそんなものの答え出てくるわけがない。

にしても、今のお前は、本当、嫌なやつだよな。
だがその原因に、愛情をまともに感じてこなかったお前でもある。
そういう環境だ。

と言っても、自分を他人の視点からばかり見てるのもどうかしてる。

「くだらないキャラ設定にあたってしまった」
「俺はこの世界に拒絶されている」
「さて、どうする？」

## 6:47

無視された味を知った。
まぁ、元から、仲良かったわけでもないしな。

こんなので落ち込むとしたらそれは、承認欲求。
それと、温もりを期待したらそんなもんだな。

相談？なんのため、本当に誰もお前のこと聞いてないじゃん。
本当に誰もお前のことなんてどうでもいいじゃん。
だからもういいじゃん？

まぁ、学ばせてもらったと思え。
というか、そんな自己陶酔の場に「愛」を求めるなって話だ。
まぁ、どっちにしろ、その場にはもう何も期待するな。

俺自身も、孤高でいるの好きだし笑


# 2022/08/23　火

## 19:30

なんか、冷たい環境、冷たい人間関係に包まれると、自然と自分も孤高なイメージを保ちたくなる。
逆に、優しい人達に囲まれ恵まれると、自然と癒やされる。
気づいてなかった、今日気付かされた。
なんか、ふわっと優しい感じのインドネシア人の女の子と話す機会があったから。


# 2022/08/21　日

## 17:44

まぁなんでもいいや。
俺らしさってのはわかんねぇが、俺らしいじゃないとはなんなんのかはわかる。

## 11:56

俺にはなにが必要？
なにがほしい？
仲間とはなにか？
なんのため？
一人じゃできないか？

## 8:02

なぜか数日前に知り合った人にブロックされた。
まぁ、心当たりはあるけど。


# 2022/08/20　土

## 21:37

わかった。
観測者になろう。
嘘か本当か、どんな感情や意思を向けてくるか、無関係。
「自分に対する」なんてことはない。
だって俺は感触者だから。


# 2022/08/14　日

## 18:35

俺の居場所なんてどこにもない。
こういうものに置いて頼れるのは自分のみ。
ほんと、昔から馬鹿げてる家庭だな。


# 2022/08/13　土

## 15:31

さぁ、現状を受け入れよう。
独りだな。
人間関係に置いてはもう何もかもに対して失望してる。
無意味。

## 8:52

居場所なんて要らない、そんなもんないんだから。

## 8:43

「千切れぬ明日に、契りなどない」

もう、現状を受け入れよう、俺に友達はいない。
俺は独り、誰もいない。
俺はよそ者、誰の人生に置いても俺はただのよそ者。
俺の人間関係に意味などない。
こいつらあくまで「風習」に従うのみ。

## 8:26

知ってたけど、やっぱ俺は独りなんだよなぁ。


# 2022/08/12　金

## 17:45

優しさや愛を求めると、弱くなる。


# 2022/08/10　水

## 15:08

もういいか、今手にないものはない。
過去を悔やんでも仕方ない。
誰も居なければ新しい友達を作ればいい。
それでも身近に誰も居なければ、それでいい。
しっかりしてろ、誰も必要としなくていい。
お前はもうこのルートにいる。
後戻りはできない。
もう、それでいい。
次へ行け。

## 15:01

なんだこれ、なんか今日めっちゃめちゃ寂しいんだけど。
誰もいない。
静か。
虚しい。
本当にこれでいいなら、扉閉めるけど。

## 14:04

ふーん、やっぱ俺には友達はいないね、自分でどうにかするしないな。
誰もいない。
今更気づいたか、遅いよ。


# 2022/08/08　月

## 18:15

「友達」失くしてるね…。
なんか寂しい。
いつからこうやって余計な記憶を掘り起こすんだ？
何もかも、捨てようよ。
戻らないよ。
そもそも、こいつらとはあんま気が合わないんだよねぇ、向こうもなんか壁作ってくるし、残念だよ。
虚しい。


# 2022/08/07　日

## 17:47

ラインアイコンを癖の強いやつに変えた。
それに、なんかもう、何もかも飽きたし。
これで引かれたり嫌われたりしたら丁度いい、アカウント削除する。


# 2022/08/06　土

## 14:55

平らで、虚ろで大丈夫。
もう、何も求めない、期待しない。
そして、他人を見下ろすな。
対等でいい。

そして、人を、言葉で信じるな。
感情のことも、誰にも話さなくていい。


# 2022/08/04　木

## 15:29

俺の体は壊れた、どうかしてる。
恋愛してる場合じゃない。
迷惑をかけたくない。

## 14:42

やっぱそいつはちょい腐ってるか。
どう？断食する？

## 8:43

公衆掃除
洗濯
ランプ
水
ゴミ箱
買い物のための予算
バイク
ガソリン


# 2022/08/03　水

## 18:37

今朝の猫、可愛かったなぁ〜。

## 7:11

今日も、喰うものは白米だけか。
あの老害、調和も糞も望んでねぇのか。
この家庭はもう死んでる。

# 2022/08/02　火

## 21:21

お前は期待しすぎ。
あいつのことだから、こうなることぐらい分かってたんだろ。
もう期待するな。
もういい。

## 20:53

だから人間はめんどくせーんだよなぁ。
低質な人間関係はマジで損する。

あーあ、あんな明るくて賑やかで平和な人間関係、家族がほしかった。
羨ましい。

もう、疲れた。
当事者として、悲しい、だから怒る。
こんな世界は馬鹿馬鹿しいとな。
こんな家庭は馬鹿げているとな。
なぜか、この家庭にはまともなやつ一人もいない。
これは俺の偏見か？

お前俺の言うこと聞かないなら勝手にしろ、だがその件についてはもう騒ぐな。

## 18:41

寂しい、久々に寂しい、孤独だ。
暇だからか？

## 6:27

この家庭、ゴミだな。
バカバカしい。


# 2022/08/01　月

## 7:07

なんもないね。
そして、誰もいない。
今日は飯いいかな、どうでもいい。
寝るか、寝て暇潰すか。
