---
date: 2022-06-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】22年6月　迅貫況道
sitemap: false
---

# 2022/06/30　木

## 20:39

疲れた。

## 13:07

あいつらは自分にしか興味を持たない。
あ、あと、嫉妬国家だから驚くことはない。
「裏切る」か、お前らなにか損したのかそれで？
勝手に裏切られるとか思い込んでやがるよこの野郎、きもちわりぃなぁ！
それにさ、自分で今までやってきたことわかってんのか、恥を知らないのか。


# 2022/06/29　水

## 19:57

りこ「じゃあねー！」

これで終止符かな。
これでもう変に期待されないね。

んー、一つ気になる、目移り？
そうかもだけど、あっちしか見てないりこと話しててもなんか「義務上」感があるね。
それに、りこはちょっとどこか気難しいところもあるし、閉鎖的？というか、あんまオープンじゃないとこもある。

話戻すけど「目移り」と呼べるかこれ？
そもそも俺はりこに拒絶された身だったし。
あのときは実らなかったし。
仮に今からするとしても、狙いはあれだし。
それ以前に、遠距離だし。

まぁ、色々言っといてこれかって思われるかもね。
でもちゃんと「過去の話」だと僕は主張したし。
大体、謎多いのよね、怪しいとすら言える。
こっちばかり出して、向こうはなんも出さなかった、と言ってもやっぱ興味ないな。
それはそうと、代わりに通話でも音声メッセでもしてくれればいいのになぁ。

まぁ、以上！
ここからは新しい章！

「ヤンデレ女子を見つけた！」

か笑
といっても付き合うのは無理だね、遠距離だからね。
まぁ一応彼女との色んな可能性は考えてある。

## 8:01

虚しい、つまんない。
これはやはり「期待」の裏返しかもな。
叶わない恋というか、そもそも気の合う相手なんていない時点で高望みはしないほうがいい。
いや、高望み？そもそも何を望んでるっていうんだ？
やはりさ、適合な相手がいない時点で、深入りは禁物。
適合した相手いない時点で、もっと効率のいいことに時間を使おう。

## 2:13　夢

- 70k ft.　↑



# 2022/06/25　土

## 19:01

なんか急に理由もよくわからずめっちゃ悲しくなった。

でもあれについては、ちゃんと冷静に考えてみれば、答えが出る。
仮にりこ好きになっても、会えないし。
好きになってもらっても、プレッシャーと不安だけ、会えないから。
お互いに良くない。
お互いのためにならない。
以上。


# 2022/06/24　金

## 8:41

感情をもっちゃダメだな。
感情に流されるな。
お前は飽きっぽいしな。

大体そんな世界での交友関係は滅多に成立しないだろう。
みんな分け隔てるし。
もう諦めよう、適当に済ましとこう。
あと、時間は勉強に回そう！


# 2022/06/23　木

## 6:17

虚無感。
退屈がゆえ疲れた。
誰もいない、なにもない。


# 2022/06/20　月

## 13:12

なんかどいつもこいつも気が合わない。
合ったとしても、やはり引っかかるとこがある、多い。

あいつなんか、感情を閉じてんだな。
なーんかムカつくけど、拒絶的なとこか。
disconnectedだなあれは。

もう一人はいつも不機嫌そうでsanguineの欠片もない。
話もあんま通じないと言うか、相違してるとこ多いし、無視されることが多い。
てかinfjなんかじゃねぇだろお前。
おもんないな。

やっぱ壁があるね、全員に。

## 8:15

差別的な社会だな。
馬鹿どもが、何考えてるんだ。


# 2022/06/18　日

## 10:43

もう誰もいないね。
暇だね。
んー、喋る相手なんていくらでもいるけど、
「共鳴」や「波長が合う」相手はやっぱりなかなかいないね。
誰もいはい世界か。
ええやろ、もう。


# 2022/06/18　土

## 6:37

結局だれもいないよね。
なーんだろう、まぁいつものことか。


# 2022/06/17　金

## 21:18

なんだろう、自分が気持ち悪い、自分が気持ち悪く感じるけどなんでだろうw

## 17:51

結局、だれもいないね。

## 12:38

- 赤飯をもらう
- 異性に料理・食べ物作ってもらう

## 6:05

self-hypnosis

- dreamy vs realistic
- sanguine vs choleric

- perceptive vs judgemental
- pure objects vs assumptions


# 2022/06/16　木

## 8:04

失ったあの宝、戻っても、元には戻れないし、戻らない。
まぁそもそも、あいつの目的は別のものだけどね。


# 2022/06/15　水

## 19:11

なんか最近は暗めだね。
5の方向かな。

## 5:18　夢

- 呪術を返す
- ぬいぐるみをもらう


# 2022/06/14　火

## 16:50

なーんだろうね、最近は人と話してないときは繋がりを求めちゃうのに、
それはそれで自分の学習時間が削られる気がしちゃう。
時間がもっともっとほしいね。


# 2022/06/13　月

## 19:52

特に

## 18:23

偽物のメモリカードを食らっちゃったねw
あーあ。

因みに、昨日、夢に、プーチン大統領が何故かうちのおばあちゃんに会いに来たという。
地味にリアルさ出てたな。


# 2022/06/11　土

## 22:30

アイデンティティーとはなにか？
知らん、いや、知ってるけど説明するのめんどくさい。

そもそもアイデンティティーなんてそこまでいらないし、
自分は自分、
頻繁にアイデンティティーを帰るし。

## 7:02　夢

- 車・電車　知らない親戚・家族と一緒に
- 吸血鬼？女性に　耳を囁かれ　舐められる　「vaam pii ré*」「その木にいる子を…」
- 異性に褒められる　異性に見られる
- 子供・男の子に懐かれる・手を引っ張られる


# 2022/06/10　金

## 4:01

結局俺は一人だね。


# 2022/06/09　木

## 6:02

何をしようか。

## 5:31

どうしよっか、友達ほしいけど、結局話しかけれない。
なんで？
自信がない、か。
そもそも自分にどういう水準を設けてるんだ？

どんなプレッシャーを自分にかけてるんだー？
それをどう破る？
自由になれるのか？


# 2022/06/08　水

## 18:43

一対一の会話の種類に気づいた。

- 一人称（自分）
- 二人称（相手）
- 三人称（他の何か）

（続きは「会話技術研究帳」にて！）

## 10:42

どうする？ Fe-Siくさいぞ。
失敗を恐れ、自分にないものを出そうとしてる。

ガチャねぇ、
じゃ、フレガチャしようか！

あー、でも自信ないなぁw
数ヶ月前ほど明るくないし。


# 2022/06/07　火

## 18:57

勘で言わせると、今は駄弁るだけの人間関係よりも、行動か学習だね。
世界のあっちこっちは武装化してる、だんだんと物騒な世の中になってくる。
それに、友達募集に収穫がないのも、そんな人間関係よりももっと重要なことがあるという、その暗示なのかもしれない。
どうする？削除する？

## 18:17

ダメだと分かっての沈黙か！

## 4:51

こういう平たい人間関係にはもう飽きたね。
浅いし、めんどい、何があるの？
せめて変人もっと増えてくれよ！w

あーあ。

## 4:39

ちょっとめんどい。


# 2022/06/05　日

## 11:35

テンション低め、態度も暗め。
このあと用事があるけどとりあえず早く済ませたいね。
因みに、仮に距離ができてもそれは仕方ないことだね。

## 8:34

I don't need any identity in a life that's lacking in meaningful relationship.

## 3:38

人間ってつまらないね。
そう感じちゃうのは自分がつまらない人間だからかもな。
じゃ、探そうか、見つけよう、自分と波長が合う人。
人間関係の質をあげたいね。


# 2022/06/04　土

## 22:11

「She once was a true love of mine」か。
それなのに、今考えてみれば受けてきたものの殆どは偽りが多かった。
何もかも、偽り。
人間は、腐っている。
人間は、どうかしてる。

## 21:47

- watch your Fe, don't let it fly
- put no expectations on positive/negative feedbacks
- zero expectations & be independent

## 20:27

なーんかね、この家庭の人たちって、まともなやついないよね。
あいつ「弟も来るから」つって、それで請求される理由にはならないし、移動費用が増える理由にもならない。
それで結局、計画中止、流石だね。
嘘かどうかは知らんが、言い訳から察してありえないね。
そもそも、論理的に考えれば、今まで何やってるの？だね。

## 12:29

親に失望した。
なんだこいつら、昔から。
まぁいいだろう、もういい。
もう愛も温もりも何も期待しない。
こっちとて、以後、心を開くことはない、許すことはない。

## 5:51

今日は暇になりそうだね。
つまんない、何もかもつまらない。


# 2022/06/03　金

## 19:03

誰もいないね、相変わらず。
因みにダメって分かったら、沈黙がしつかり返ってきたねw

まぁ、誰もいないなら、他のとこいこうか。
母語を再習得しよう。
そして、英語と中国語！

まぁそんな感じかな？
因みに、俺の日本語能力が結構落ちてるねw
普通にまずい、かな？
いや、もうこれ以上日本人と交流する機会はないかな。
そういうことだから、特に、あんま必要ないかな。
まぁ申し訳程度に言語力のメンテはしておこうか。

因みに、日本人との交流はもう衰退してるんかな。
興味を唆る人もなにも日本にはないし。
もういいかな、飽きた、なんも感じない。

あーそういえば俺まだ日本語使ってるね、例えばこの日記だね。
もうそろそろ他の言語で記してみようかな。
英語や母語はないかな、書くのめんどい。
まぁ中国語や韓国語かな。


# 2022/06/02　木

## 21:55

疲れた。
結局、これらになんの意味があるというの？

## 10:41

宅配便を待っている。


# 2022/06/01　水

## 23:09

話しかけてもらえたね。
でもまぁ、特になんとも思えないね。
やはり1月の自分には戻れなかったね。
くらーいくらい自分になってる。

## 18:56

まずは帰国してみようかな。
母語を再習得しよう。

## 18:33

興味ないなぁ。
今の関係を消したい。

## 17:59

あー、やべー、でもねぇか。
なんか普通に日本人に対する興味がなくなったね笑
いやまぁ、そのサイトの日本人にだけか。
つまんない。

だからもういいかな。
別の国へ行こう。
別の世界を見よう。

もう、英語と中国に集中しよう。
それから、ドイツ語、序にロシア語。
まぁそんな感じかな。

## 17:57

誰もいないね。
誰もいない。

## 7:27

なんか羨ましいよね。
だから逆に孤独感に、戦闘意思に浸かろうと思ってる。
5-8のラインだね。

## 6:44

今日から夏に入るんだね。
