---
date: 2022-11-01 00:00
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】22年11月　虚無を愛す
sitemap: false
---

# 2022/11/30　水

## 17:58

あーあ、なんて愚かだ、全ては偽りなのにね。
全てはただの嘘なのにね。
無意味。

## 17:29

まぁ仕方ないね。
どうであれ毎回毎回向こうは無視してくれてるし。
もういいかな、終わりにしよう。
期待はもう、しないでおこう。
主導権を譲ろう。
こっちからはもういかない。

## 14:03

だめだな、全然楽しくない。
もう、消そうかな。
今度こそ無言消滅ありだね。
こいつらの存在に俺の人生にとっては無意味すぎたらね。
そしたら、もう、静かな日々になるね。
まぁ仮に他のやつと今この瞬間やっても俺に止める権利ないし、もうそれでいいんじゃね？
愛着を他のやつに移らせる。

## 6:45

はい、無意味だな。


# 2022/11/29　火

## 18:46

まぁいい、邪魔しないでおこう。
こっちから絡むの正直疲れた、どうせ無視されるから。
触らずに、そのままほうっておこう。
他のことなり他のやつなりに移らせ執着させりゃいい。
それで静かになったら、全てを終わりにしよう、投げ出そう、要らないし無意味だから。
なんのメリット感じないし、むしろただただ時間の無駄。
大体、そんなところに光なんてないし、お前が望む世界は届かない、存在しない。
お前の望んだ世界はただの空想だ。
この世になんもないよ。
失望した、がっかりした、散々だ。
今回も今回で偽りに塗れてるし。
俺はもう、疲れた。
いい加減クソみたいなこの腐った世界と向き合おう。
理想なんてクソッタレだ、んなもんは存在しない。
あるのはこの醜く汚い世の中だ。
以上だ。

## 18:09

もういいや、なんも意味ない。
疲れた。


# 2022/11/28　月

## 4:27

自分にはそんな綺麗な世界はない
あるのは、いつだってあるのは、この腐った世界のみ
そしてやるべきはその攻略法を習得すること

## 4:00

盲点だなそれ、冷静になれ。
浅い「勝利」を目指すな。
世界は嘘と誇張に塗れてることを知れ。


# 2022/11/27　日

## 19:11

はい、虚無へと帰ってきたね。
なにもない、誰もいない。
もう、誰も信じたくない。
人間は嘘ばかり。
もういい。

そんな世界はどこにもない。
どこにも存在していない。
お前は独りだ。

そんな綺麗な世界なんてないが、この腐ったくだらない世界ならある。

## 13:28

嘘だったんだな。
騙したんだな。

さて、ここから悔やむことはもう、まず無意味。
ここからどうするかだな。

でもなぜかスッキリする。


# 2022/11/25　金

## 22:24

好きだけど、もしこれら終わったら
暫くは忘れられないし、気の合う人中々いないんだよな。


# 2022/11/24　木

## 18:45

まぁ、忘れ去られても、仕方ないね。
俺は誰でもない。
だから何も求めるな。
しかし与えろ、できるだけ。
お前は独り。
誰もお前のことを分かっちゃいないし気にしちゃいない。
結局お前はただの赤の他人。
分かってる。
誰とも繋がりを感じられない。
もういいじゃないか。
虚無で。

## 18:38

はい、まぁ相手も相手で疲れてんだろ。
もう、なんもないね。
なんもない。
疲れた。


# 2022/11/23　水

## 20:03

まぁ終わるとしたら終わる、だな。
忘れられても仕方ない。
どうにもならない。
多分その後暫くは誰も好きになろうとは思えなくなるのかもな。

## 8:26

なんか虚しいね、なぜかね。
感情が基本的にフラット。


# 2022/11/22　火

## 9:51

あーあ、わからないね、自分の人生。
何が楽しいか、何がしたいか。
恋愛ばかり求めてしまう。
なにをしようか。
あーあ。
それ以前にだな。


# 2022/11/21　月

## 18:10

お前中心に、彼女の世界は回っちゃいないよ。
勘違いするな。
そして調子に乗るな。
期待するな。

お前を中心に誰もの世界は回っていない。
お前は何者でもないんだよ。

## 3:24

もう、十分だ。
お前には誰もいない。
なにもない。
愛される理由も価値もない。
会えない。
いい加減現実的にいけや。


# 2022/11/20  日

## 17:41

振られたね。
まぁ、彼女もいつまでも好きじゃない相手に構うのも苦労だしな。
悲しいような、承知ゆえに悲しくないような。
さて、この気持ちをどうする？
もう、こっからは早い返信は来ないかぁ。
この気持ちを訴える宛先は彼女であっても、俺に訴える権利もうないし。

## 11:20

無視されたかと思うと、いやだな。

## 10:12

でも話してて本当に落ち着く。

## 9:36

彼女としか話す気がなくなる。
どうしよう笑
でもこの好きは本当に好きなのか。
なんなんだろう。

## 8:59

自分の気持ちってやっぱ分からないものだね。
前もあったけど、こういうものかぁ。

## 5:14

昨日、好きな人に告白した。


# 2022/11/19　土

## 5:54

お前のことなんて誰も愛しない。
お前は愛されるに値しない。

## 5:36

まぁ、どっちにしろ俺は前からずっと一人だからな。
既にだ。
心から繋がりを感じる人なんていない。
さて、どうせ誰もいないし、誰にも好かれないし、誰にも愛されないし、なんだっていいや。
なんだっていい。
悪魔になれ。

## 3:57

もう、終わりだな。
本当に共感できるやつはいないね。
理解し合える人はいない。
仕方ないか。
もう、求めるのはやめよう。
深淵を閉じろ。


# 2022/11/17　木

## 19:47

変更した。
リセットだ。

## 16:00

誰も、お前を愛しない。
だから、愛する役に回れ。

## 12:05

誰もお前のことなんて愛しない、それでいい。
お前はそれに値しないから。

## 2:32

なんかここに来て、人生疲れた、好きな人に甘えたいとか思ってしまう。
それ以前に、好きな人で両思いな人なんていないし。


# 2022/11/16　水

## 18:18

はい、中途半端に判定するものではない。

## 10:23

なんか久々にフラットな感情になれた気がする。
喜怒哀楽、一喜一憂をあまり感じず流されず。
心地が良い。

## 4:30

売り、ねぇ
果たしてそんなものに意味があるのか？
ないね、期待しないほうがいい

## 3:17

深淵の嘆き、傷、痛み、苦しみ
それら全部受け入れていい、別にいい
心の中で美しく飾るといい
だが、流されるな

"Follow your brain. Your heart is stupid as shit."
その通りだろ？

## 2:28

「わかり合えない」か
確かにそうだな、知ってたはず
なのに感情の甘さに誘惑された
「満たされたい」という願望に呼ばれていた
爛れた時代だよ

ぷつんと切れたら全員の株も落ちた、八割もだ
そしてメインとなる幕の株は七割減だな

うぬぼれてた、浮かれてた
自分を弁えろ、とか言う以前に、現実的に相手の立場と欲求から考えろ

境界線は崩すな、元通りだ
勝手に融合させるな、お前とは全く関係ない

入り口の有無も世話するな
やるだけ無駄だった
自然体にリセットだ

それに、株が落ちた以上
どっちとも関わる気にはなれないな
今はそんな感じ

それで、脳裏に閉じ込められた理由は
今の人生は酷くつまらなく感じ
そんな虚無な人生に
あいにく、唯一評価が高くついてるのはその幕であった
だから思わずそっちへばかり意識が行ってしまう
その裏にそびえ立つのは
「満たされたい」という底なしの願望
極単純な話だ

お前は自分自身の感情と深淵に騙された
学ぶ機会を与えられた

それに、お前は調子に乗ってた、浮かれていた
嘘だろうと疑心暗鬼になっていながらも
あたかも真実かのように自分自身に情報を取り込ませ
自ら深淵にそれをちらつかせた
そんな極稀にしか現れない標的は深淵は黙り込まない
疑心暗鬼な理性を押し潰しその上に深淵が乗っかる
感情に魅了され満たされようとする深淵は標的を呑み込むことしか考えをもたない
理性が捻じ伏せられてるまま、深淵で身を焦がした

それで深淵によれば
理性から見れば自然体で振る舞ってる標的が
遠ざかっているかのように見え
そんなさらなる偽情報、幻をお前に深淵が訴え
一方、深淵はずっとずっと「満たされていない、満たされたい」と訴え続けている
既に深淵に呑み込まれてる状態のお前は
理性に守られずにその幻に導かれようとする
だから虚無しか感じられない

「虚無」
それが深淵の正体
深淵の味
深淵の嘆き

「火星の嵐に吹き飛ばされた」


# 2022/11/15　火

## 21:08

苦しい。
誰でも俺を殺してくれ。
疲れた。
俺の人生はなんも意味をなしていない。
無意味。
虚しい。

## 17:28

そういえばそうだな、俺の人脈、狭っ。

## 16:00

恋愛感情なんて要らない。
感情なんていらない。

## 14:45

感情なんて必要ない。
何も感じるな。
全てはただの偽り、まぼろし。

## 6:44

あれこれ必要ない必要ないという前に、
感情なんていらない、に再設定しよう。

感情は人を馬鹿にする。
感情は人生を余計に荒らす。

さぁ、完了したら今度は目標の再設定。
目標は社会攻略だ。
以上。

## 6:22

誰もお前のことを必要としていない。
誰もお前のことなんて理解できない。

傍から操作しよう。
相手の照準に入るな。

浮かれるな。

## 6:08

虚無。
現状を見つめるだけじゃ無意味だな。
なにかをやろう。

あいつをコピーしようか。
そしてあのグラフも参考にしよう。

俺が今感じてるのは無ではなく、非だな、非よりの無。
真の無へと返そう。

無。
幸せなんて幻想。
愛なんて幻。
これらはない、存在していない。
何も期待するな。
失望しろ。
不必要な願望と希望を抱くな。
勘違いするな。
好かれようとするな。

優しさを与える必要もない。
普通でいい。

何も感じないんだし。
どうせ何をやっても心の中は虚無なまま、深淵もどきなままだから。
活き活きなんてものを感じなくていい。

そんなもの必要ない。
不必要。

めんどくさがろう。
これらには意味などない。

それで、何もやる気になってない。
何をやってもダルさ以外に何も感じない自分は。
次に何に見を投じればいいか探そう。


# 2022/11/14　月

## 21:19

この虚無は、消えることは、ないだろう。
誰もしらない、誰も構えやしない。
だが俺は輝かしい君を追いかける。
ENFP。

## 18:47

受診はしてないが
子供の頃からの自分の状態から考えて
集めてきた情報と照らし合わせた末
自分は ADHD を持ってる可能性を疑い始めた。

## 7:31

はい来たよ虚無感。
何やっても面白くない。
まぁでも、そもそも面白く感じる必要なんてあんの？
ないよな。


# 2022/11/13　日

## 19:58

考えてみな、今のお前は駄目なルートだ。
傍から見てなんの得になるんだ？笑
お前に何ができる？
なんもねぇだろ。

## 19:40

まぁ、冷静に考えてみろ。
ああいう素晴らしい感じが、なぜわざわざお前に？
それに、お前はちゃんと相手に相応しいというのか？
どうなんだ？
お前は、壊れた存在、なんじゃないのか？
だったらなんでそんな平然と人の人生に割り込もうとするんだ？
自分を弁えろ。
だから、自分は、どうでもいい。

## 19:37

うん、諦めということを知ろう。

## 19:29

はい、そして今全てが寂しさへと変わる。
「待ってる」ってあの感じ。
まぁ、大体、自分の次元じゃないよね。
もう余計なことは避けよう。

## 13:44

暇だね。
退屈。
怖い、好きという感情でこんなにも夢中になってしまうのか。
というか、苦しい、相手が届かないのが。
加えて、退屈で虚無感に押しつぶされる。
更に苦しい、地味に苦しい。
心が痛む、無駄に。

## 11:58

楽しかった。
感謝だね。


# 2022/11/12　土

## 18:15

やはり退屈
退屈で死にそ

## 8:32

刺激と情熱を求めるほど、不満を抱いてしまう
だからこの際、平凡に、平らに、生きようとする
虚無を愛する、深淵を嗜む
死んだ目で、死んだ心で、この時空に滞在する

なんせ、俺は、壊れた存在
誰かと併合したら迷惑をかけてしまう
一人が一番

## 8:28

だから、もう、感情はいいかな
活き活きした気持ちとかも、捨てよう
Ni と Si に沈み込もう
感情のいい反応を一切期待するな
無、だ
「虚無を愛す」だろ？

## 8:14

最近人生つまんなく感じる
意味の無さすら感じる
退屈な日々
生きる意志を見いだせない
漂っている

## 7:09

課題：めんどくさがり


# 2022/11/11　金

## 21:50

だから、もう、いいんじゃない？
この世界は、俺のためじゃない。
俺の世界じゃない。
誰もいない。
なにもない。

## 21:42

にしても、やはり無意味だよね。
俺の人生も、もう終わってる。
誰もいない。

## 5:37

ах блять
こんなところで時間を無駄にすることはないぞ
時間は有限
お前の二十代を無駄にするな
自分の勘に導かればいい
さて、違う世界へといけ

## 5:31

というか、普通に、恋愛なんてもうどうでもいいと思えばいいやん。
興味ない、とな。
心を持たなくてよろしい。

## 5:27

はい、これで数回目だと思うが
もう、扉は閉める
誰とも繋がっていないし繋がらない

## 5:13

分かった
自分は同等に心にないようだから、心から除外する
自分は同じように優先されちゃいないから、優先しない
ブラックリスト
これで、誰にも属しない、連動していない
解放的
いつもとは変わらない

これで分かった
感情はただの偽り
感情は余計なものを招く


# 2022/11/10　木

## 21:59　夢

法廷


## 21:44

これぞnumbness、感情が麻痺してる。

## 21:34

よく頑張った、久々に。
だが、虚しい、か。


# 2022/11/09　水

## 18:10

全てが忌々しく感じる。
もやもやする。
イライラする。
訳もなく。
全てから解放されたい。

## 15:27

全てはただの偽り、嘘
だからもう、誰も迎え入れる事はもうない
この扉は閉める
閉めよう
鍵をかけよう

## 15:04

そうだよ
昔から、幼い頃からずーっと、孤独を感じてきた
今も
今も孤独は消えない
誰の話しても何を話しても、消えない
自分を分かってくれる存在なんていない
もう諦めよう
輪の中にいると期待するのはやめよう
輪の外から見守る者になろう
全ては無意味に感じる
なにもない
誰もいない
全てはただの嘘
偽り

## 15:01

サバサバスタイルでいこう
「お前の好意はいらない」と
そういうもんだ

## 13:06

誰もいないよねぇ。
そういうものだねぇ。
人は、変わらない。
それでいい。
合ってる。
どうにもならない。
だから他のことをしよう。
そいつはもうやめよう。
無意味。

## 12:59

だめだな。
まぁ、そっち次第だ。


# 2022/11/08　火

## 5:39

そのままでいいな。


# 2022/11/07　月

## 15:31

「本当に側にいれば」ね
幻想だな笑
まぁ、幻想でも十分に甘かった。

## 15:22

まぁいいじゃん。
虚しさが美しい、それでいい。
なにもない。
なにもない。

## 14:42

疎外感を感じるね、この状況。
自由はもう諦めてる、諦めた。
なにもない、誰もいない。
こんな世界だな。

寂しいか？
どっちでも答えられない。
微妙。
だが確かなのは、退屈、暇、つまらない、と感じてることだな。

## 14:27

まぁどうせ俺に開示してこないだろ。
なんもないよ。
どうせただの赤の他人だろってな。
知ってるよ。

## 14:14

うん、やっぱ誰もいないよね。
あれらはただの幻。

## 9:39

いつもいつもゴミばかり言う。
あーあ。
まぁなんもわかってないよね。


# 2022/11/06　日

## 4:11

まぁこれが現実だよ。
なんもない、誰もいない。
皆は皆、自分の事で精一杯、自分の事中心で生きてる。
そういうのが大半。
向こうからすりゃこっちはただの赤の他人。
まぁ俺の「家族」だって、こいつらは情が遠い。
これが現実だよ。
なんもない、誰もいない。
だからもう、誰にもなにも期待するな。
自分で自分の目的を持て。
自分で自分の志と芯を持て。
自分の勘を信じろ。
もう誰もいない。
優しさも、愛もなんもない世界。


# 2022/11/05　土

## 16:39

うん、誰もいない。
だから別に誰にも心を開くことはないよ。
どうせ誰も理解しないから。

## 16:36

誰も理解していないね。
まぁ当たり前か。
お前もお前で、誰も理解しようとしてないじゃん。
くだらない。


# 2022/11/04　金

## 17:55

神様、寂しいよ。
ちょっと苦しいよ。

## 17:36

非合理的な人間。
抜け道の選択をせず、舐めプして反対側を選ぶとは。
昔から見せられてきて、呆れたよ。
それはお前の独断の結果、それなのに最良な結果を選ばなかったと。
もう疲れたよ、勝手にしろ、いつものことだろうが。
見てて苛つくが、お前に最良提案を聞く耳がないのは知ってる、だから放って置く。

## 7:39　夢

- orcus cunican
- 嵐の中　船　操縦


# 2022/11/03　木

## 18:08

やる気にはなれないな。
今はそっちじゃないから。

## 14:03

さて、もう感情を左右されるな、こんなので。
無感情モードに戻ろう。

だがやはり俺は、無気力だな。
何もかもがつまらない。
無意味にすら感じる。

## 13:59

くだらないよな。
寂しいときほど、人から離れていきたい。
誰も要らないってな。

## 13:47

誰もいない。
俺は誰にも必要とされない、か。
誰にも愛されちゃいない。
いいだろう。
だったら、感情なんていらないし。
必要以上の感情は誰のためでもない。
だって寂しくても、誰もいないから。
ましてや、好きな人なんていないし。
サバサバでいよう。

## 13:37

誰もいない。
いつものことだな。


# 2022/11/02　水

## 19:52

人生疲れた。
こう思うのは久々かも。
好きな人に甘えたい…笑
でもそもそも好きな人なんていないしな。
もういいかな、疲れた。
ダルい。

## 11:50

疲れた。


# 2022/11/01　火

## 18:09

「平行線」か。
ドロドロだけど、刺激的で甘酸っぱく、切なさと快感を含む。

## 18:02

今日も虚無な一日だった。
僕はいつも独り。
要らない子、か。

## 8:17

そうだな、俺はただのよそ者。
別に俺のことなんて誰も必要としてないだろう。

## 5:06

なーんもないね。
