* 2021/07/01  6:27　木

## 大切なものは？何が不必要？

不必要なもの：
- 余計な感情
- 余計な気遣い
- 承認欲求


## 人生はゲーム。

タイプ7マインドセット、世界は砂場、自由探検環境。
「飽食者」なり。

しかし、楽観の過ぎた世界観は諸刃の剣の如し。
深刻な事柄を冗談に扱うのはいかがなものか。

タイプ8マインドセット、世界は危険な所、戦場である。
「強欲・貪欲な者」なり。


## 臨場観察・キャラ操作

映画を見ているように、ただこれらはリアル映画、自分も参加可能。


## 人間・自他の操作

「自分を大事にしすぎるな」
自分自身に向きにならず、世界に向きにならず。

大切なものは人それぞれ。



## 心の扱い

遊ぶからには、心を無闇に曝け出し傷つくのは嫌。
そもそも心を持つべきか？バランスだ。


## 弱体化説


----

2021/07/02  1:51　金

* Gabrielianism（仮）

導かれぬ者の殆どは悪だ。
しかし、善と悪、白と黒、両要素があるからこそそれぞれの価値と意味がある。
「自分が遭わされてきた奇遇に意味を見いだせないことを恐れる」と誰かが言ってた。

僕は人が嫌い。
人は自己中なだけあって、大自然を滅ぼす。
強欲な上に、互いの血を流す。

「性善説」
僕はそう信じていた、でも最近となって僕はこの思想を否定するようになった。

人間の子供は無垢であり、善も悪も良くわからない。
その帆が非常に脆く穢されやすい存在で、育ち手や環境によって大体は初めての一歩が変わる。
周りが「普通」と思うこと、常識とやらに囚われ育つ。
常識が悪いなんじゃなく、これもまたその常識を形成した人間こそが悪い。

「思想戦」
覆す。逆らう。
自分の道を見つける、または作ると。
