
* 2021/10/20 13:19　水
この世界にて甘える宛があると思わば弱くなる。
この世界に心を添える相手がいないと分かればもうこれ以上は期待しない。
期待できる人間がいないと分かれば。
自分を自ら押し潰せば全て楽になれる、この「期待」の重みをほぐす。
心に触らせる物も感情もなく。
- 「傷」を鎧に示すのはどうだ？エニア4みたく。
- 上に立つものとしての強さを、信頼ある姿を！

皮肉に、片翼の存在を見つけば弱くなりそう。
そして、悲しみによる激怒の力の方が、幸福の力よりも強い。
感覚的に言うと、怒りは身体（強引）、幸福は頭脳（冷静）。
んで、その怒り、内なる激怒、憤怒の力は長持ちしない。
ぎゃくに、冷静かつ冷たく、硬く、無表情の方がある程度の怒りの「灯火」を持ちつつも、冷静でいられる。
正直、後者の方が内なる能力が高いと感じる。
これは5なのかな？いやー、でも8の2への繋がりはちゃんと感じているんだよなぁ。

だったら冷静になろう。冷静さの道を行こう。

* 2021/10/20 13:55　水
高エネルギーを保つのは難しい。
その後にすぐ、低下する。
これはなんなんのか、この低下する時にけっこう気力がなくなる。
鬱によるものなのかわからん。
かと言って、エネルギーを中腰に抑えるのだとなかなか前に進む気にならなくなるし。
