---
date: 2021-05-01 00:00
modified_date: 2021-05-30 12:07
categories: 連鎖日記
title: 【連鎖日記】21年5月 乱世
sitemap: false
---

<center><strong>悩み、愚痴などをも載せちゃいます。最悪で不快な内容になる可能性があります！</strong></center>

----

## 2021/05/31 18:26　月

今日で5月終わるね。  
今は特に書きたいことはないな…

ってそういえば INFP 可愛いなぁ。  
アニメで見かけたキャラだけど、なんか性格がかわいい！  
見かけたキャラの MBTI タイプをググったら INFP って出たとき、予測はしていたけど INFP であってるね。  
女子高生の無駄づかいの[魔女](https://character-seikaku.memo.wiki/d/%bd%f7%bb%d2%b9%e2%c0%b8%a4%ce%cc%b5%c2%cc%a4%c5%a4%ab%a4%a4)とか、ネトゲの嫁は女の子じゃないと思った？の[アコ](https://character-seikaku.memo.wiki/d/%a5%cd%a5%c8%a5%b2%a4%ce%b2%c7%a4%cf%bd%f7%a4%ce%bb%d2%a4%b8%a4%e3%a4%ca%a4%a4%a4%c8%bb%d7%a4%c3%a4%bf%a1%a9)とか。  
個人的には友達にほしいタイプになる。

ああ、他にはなんかこの間メラピ山の頂上に隕石落下だと思われる変な光が映ったっていうニュースの他に。  
コロナが武漢にあるラボから流出したウイルスだという、説？について語るニュースとか。  
ああ、そういえば米国の戦艦を囲んだ14機の UFO とかもあったな、ペンタゴンが確認しただとか。

忙しい世の中だな。  
そして、汚い世の中だな。

----

## 2021/05/30 12:07　日

When it's become more harder to pinpoint my type.  
I think it's time to theorize for myself.  
Since the main purpose I'm learning about type is to know my identity, to explain why I/people act the way it is and personal growth.  
While about identity itself, I may rather explore my inner self myself. And decide what to do with it, since I'm so fluid in my personality, that's may be a result of indecisiveness.  
For why's and how's also personality growth, I can dive deep into psychology and philosophy on a wider range.

So, let's theorize. I don't yet care about external evidence/data about it's universal usability. Because I plot it mainly just for myself.  
Yet it **doesn't necessarily denying any other existing theories**.

These functions related things are alterable, growthable, adaptable and rearrangeable.

Hmmm, but how would I prove it?  
By making change in myself?  
What if what I'm talking about functions, my understanding about functions is inaccurate?  
Therefor change I made is still explainable by the predecessor theory?

Well, instead of being too complicated and too concerned about it and losing the main target.  
Why not simplify it and categorize 'parameters' that needed to be improved? Which is more self-explanatory and straightforward.

Instead of saying "I need to improve my Se, for physical surroundings' awareness"...  
Let categorize it in "Surroundings' awareness" without pulling in function related complexity. Since I'm not sure I know well the function theory yet.  
Rather than drown myself into wrong understandings which could fool, confuse myself from understanding it's real meaning afterwards. I'll choose the simple/clean way.

※ My English skill sucks, still!!

Ah, how about learning more about function theory?  
Hmm, no. I _think_ I knew it (at some extent) and... I'm bored already.  
Afterall, I'm feeling stagnant and I need/want to solve my problems already.  
I would like to explore and learn various methods, conmbine them and solve the problem from many sides. Therefore lesser flaws I could use to doubt myself.

----

## 2021/05/29 20:41　土

忌々しい奴用対策

* 呪う　★ 不健全！
* 全人類腐ってる論　★ 受け入れる系　"You suck, I suck, we all suck... who really cares?"
* 他者幽霊論　★ 自己中系　世界観そのものを書き換える、非現実的
* 脳内から存在を無にする、その人間を「ミュート」する　★ 上級者向け
*

----

## 2021/05/29  9:13　土

人と接する系の学問や仕事がほしいけど、人と接すると刺々しくなるという矛盾。

----

## 2021/05/29  8:49　土

- harsh (out of inner anger) yet still notice others' feeings
  - still calculating possible outcomes of every decision, especially of those relating to other people
  - prone to egoistic tendencies/thoughts (due to anger)
- practical, able to force myself to do tasks I usually didn't want to
- become more physically active
- more 'in the moment', focus on what I'm doing now/have to do vs. calculate/anticipate future circumstances (usually in a negative way) without doing anything (more less in touch with 'the moment')
- "get the tasks done"

anger:
- I knew it already, don't tell me about it more and more

Possible causes:
- have to do practical tasks that involve other people (eg. school, etc.)
- get out of comfort zone

I name it "battle mode". "not-a-good-boy mode".

Is it my real self?
Others might see me as 'not myself', but then should I reflect to those external memories?
After all, what do they even know about me. I mean, the real me?
Is it worth me to sacrifice my identity -- what I want to appear?

I'm ususally:
- slow paced
- logical yet emotional

How I get an explanation for my behaviors?

----

## 2021/05/29  5:27　土

自分はそもそもどの MBTI タイプにも当てはまらないし。  
自分の性格は自分で決めるよ。  
自分がなりたい自分になるよ。  
成長していくんだ。  

----

## 2021/05/29  4:49　土

ここは静かな世界。

ほかに誰もいない世界。

滅亡した世界。

愛されざるものの僕は、

幽霊の彷徨うこの世界に、

ただ一人でいる。

心の繋がりは疎か、

理解してくれるものすらいない。



----

## 2021/05/27  6:38　木

ありのままの自分を出す、好かれようとせず、don't impress ☓ 好かれようとして、遅かれ早かれ仮面が割れる、疲れる

☓　受け身：やりたいことによるが、NGと言っていいだろう
？　中腰
☓　積極的：本能的に無理

----

## 2021/05/25 23:08　火

あー、なんかコミュ障が更に悪化したような気がする。

Fe に悩まされている、 Fe が足手まとい、 アホ Fe…  
と責めたりするのも果たして健全なことなのだろうか？

誰も僕の事を知らないし、故に必要とされていない。  
しかし、必要とされてしばらく経ったら天気が変わる。

本当めんどくさい性格してるな。

枷を施していないからだな。  
気を抜きすぎ、自分に甘い！

いやしかし、自分をどうするつもりだ？

やりたいことは特にないし、飽きっぽいからなくなった。  
誰かと話したり、新しい交友関係を築いたりしようとしても、会話力が悲惨的だし。  
パズルだよこれ。

外の攻略法を使うより、自分なりの攻略法を**まず**見つけたいよな。  
その方がなんかしっくりくる、やっぱ Ti の特徴なのかな。  
本当に方法に迷ったらやっと外からのヘルプor攻略に頼る、と。

いやぁ、しかし劣等 Fe のせいか、承認欲求が妙に強まる気がするが？

ふーん、自分なりの道、且つフレンドリー、不器用さを大事に扱う方法で行く？

> 2021/05/25 23:21  
> ねむい…

----

## 2021/05/24 17:29　月

- Twitter → writings, arts
  - ○ simple!
  - ☓ 上下関係
- Tumblr → ↑
  - ○ simple!
- FB → marketing

+ langs: English, Chinese, German
+ drawing/painting
+ writing: blogs, novels
+ composing music
+ video content making ?
+ socializing
+ marketing: economics strategy

----

## 2021/05/22 18:14　土

果たして、これらはどこまで意味を持つのだろうか。

結局、人は構いやしないし、っと、構ってもらえなきゃ意味ないものなのか？

いや、別にいい、俺は俺でいるから。誰も俺のことを知らない。

意味があるのは、まぁ、弱点改善ぐらいか。

この群れを歩く化学物質に、擬人化した命令にプログラムなどとでも、騙されるつもりで、自分で勝手に納得してりゃいいだろう。

なんせ、興味どころか、繋がりすら上辺ばかりだろ。それぞれ自己中心的に動いている。

----

## 2021/05/19  9:53　水

あー、水ポンプがまた壊れてるっぽい。

どうすんだ？

というか、散々だな。

問題だらけ。

肉喰ったらふらふらするだの、

家に帰ったら食事生活レベルが落ちるだの、

家の人が何らかの問題源になるだの、

俺も俺で体調不良だし。

この世が嫌い、

あーあ、てか生きても死んでも一緒、

そもそもあの世のための「保証ポイント」が未だに足りていない、

畜生。

この世はどうした？

俺の人生はどうしたんだ？

序盤から色々と腐ってんのか？

苦しみと悲しみと怒りに満ちていく。

最高に無様だな。

俺は何をしたってんだ？

----

## 2021/05/18 15:32　火

お家についた。なんか、これから、虚しくなっていきそうな予感。

----

## 2021/05/18 10:10　火

「怖がりにならないように」

「か細い体にならないように」

あー、なんかちょっと落ち込んじゃう。

ふー、比べられてるね、否定されてる気分だね。

うん、それは自分の勝手だな。

「否定されてる」って？

そもそも「承認欲求」があるから、「ナルシスト」だし？

あー、しかし自虐的思考は、ある種、気分がいい。

まぁ、そもそも俺はダメ長男だし？

確かに俺は痩せてる、いっぱい喰っても、痩せてる。

これに関しては、俺もわからない。

しかし「怖がり」か。

そうだな、俺は大した努力はしていないからね。

----

## 2021/05/18  7:55　火

俺って本当に ENTP なのか？

ENTP にしては Ne は言うほど強くないし。

INTP にしては Ti 優勢らしくない。

あー、でもこれを聞いて過去へ振り向いてみると再び、Ne 優勢率の方が高そうだと思う。

だが時々 Ti の未熟さによるウザさが出てくるときもある。

恐らくこれは、第二機能のせいだろう。

そして Fe の承認欲求傾向、ナルシストっぽいところもしさちょっとあったりする。

Ti という Aux. がちゃんと動いていないあたり、Tert. Fe が不調を示してくることにも繋がると聞いたことがある。

あー、そういえば Si や Se が弱いのだけは確か。

でも、Ni ほど頭の中を「生きて」物理世界（Se）を疎かにするではないのは恐らく Ne は外交的機能であって「散らばる」ものだからなのだろう。

**これらはあくまでも自分の理解に限る話だけど、**

8つ機能をもとにすると、ENTP が Se を最後（8つ目）の機能として持ちながらも、Se により邪魔されやすい（ように見えるだけ？）なのは Ne が原因なのだろう。

それに対し、Ni 優勢は Ni を優先的に使いその間に Se を忘れちゃうというか、Ni で高度な集中力を得て Se に邪魔されないようになる。

から察するに、僕は ENTP で合ってるのかな。

----

## 2021/05/18  5:39　火

おばあちゃん、毎日、早朝から忙しいね。  
なんか大変そう。  
その習慣をよく維持しているな。

妹も一応、将来的に家事の手伝いをするよね。

あ、でも、弟、そして共に妹様も、寄宿学校へ行かされるよな。

あー、その時は簡単には会えないか。

って、そりゃ、現実だから、お前もお前で色々するんじゃないのか、お互いにやるべきこと、やりたいこと、それぞれにあるんじゃないのか。

どんな性格してる子に育つのかな？

悪いことは特にしてないけど、暗いし、僕、嫌われちゃったりする？

んー、ってか俺、シスコン？今更？

「妹様のためなら、なんだってできちゃう気がする」ってね。

やっぱり重い？

というか、弟もいるし、平等に接するつもりだが、  
やはり妹に偏っちゃう、それに一応今は妹が末っ子だしな、  
弟にとっても妹だからな。

という話をしているうちに、長男でありながら兄らしくない自分の役に立たなさなどが思い浮かぶ。  
もっと、しっかりするべきなのにな。

俺も俺で、今もなにかを抱えている、というのはただの言い訳になるのかな。

他に色々と内側を見回ると、

自分って、なんという強欲な生き物なのだろうな。と思う。



----

## 2021/05/18  3:32　火

あー、なんか悲しくなってる。  
虚しく終わりそうな予感。

人生、現実、厳しい。

嗚呼、気が重い。

切ない、寂しい。

----

## 2021/05/17 23:55　月

頭が回る。

----

## 2021/05/17  5:04　月

早起きした。  
あー、今日の予定を考えてみるとちょっと面倒くさくなりそうだ。  
そういや、布マスク買いたいな。  
お腹もなんか空いてきた、おかしい、昨晩あんなに喰ってたのに？

地元の家の状況、ちょっと心配かも。  
電話番号渡す暇なかったな。

痒い、塗り薬、塗るのあとにしようかな。  
水浴の後でいいかな。

外での人声、朝だね、市場へ行ったりするかな？  
弟たち可愛がられるだろうな、って今まで可愛がられてきた自分がちょっと嫉妬しちゃう。  
長男が何をいうか。  
しっかりしないとな。

エニアグラム・タイプ4の特徴か、自分自身をなにかとわざと落ち込ませることがまるで趣味みたい。

って、朝っぱらからネガティブ思考で頭満たせるほど、人生は長くないってのによ。

ああ、そういや友達探してみたいな。  
そういえば、パレスチナのことが気になる。  
テレグラムで現地の人と知り合えるけど、なかなか勇気が出せなくて。

ふー、今思うとなんか寒く感じてきた。寒い！  
そしてお腹すいた！  
今水飲んでたので余計お腹がすいちゃう。

ふーん、しかし今ご飯ってのもな。  
ちょっと遠慮しちゃう。

そういや、自分の地元だったら何をしてたのかな？  
やっぱ、飯喰う？いや、つってもまだ何もないんだろうな、あの家のことだ。  
自分で準備するのはいいけど、なーんか、ふーん、他の人の存在意義は？ってなる。

というより、多分そもそも食材ちゃんと揃ってないから何をするかが分からなくなっちゃうんじゃないのか、それで無意識に「めんどくさい」ってなる。  
んじゃあ、例の「人混み苦手」ってのも、無意識的に何らかの理由が潜んでるんじゃないのか？  
んー、逆に、どうしたらさ、面倒くさくならないんだ？その条件はなんなんだ？

ふーん、単純なことだけど、なんか答えづらい。  
だから無意識になってんのか？

そもそも何が気になってるんだ？って、これも無意識か。

ふーん、やっぱよ、人の意見を気にしちゃうあたりかな？

「ありのままの自分を出せる」

この言葉、どういう雰囲気を持っている？どういうニュアンス？

なんか、爽やか、肩の力が抜ける、気楽。  
ふーん、でも、ケースバイケース、自分の醜いところが怖いという気持ちも確かにある、あるよ。

ふー、そういえば、人と接する際に、大事なのは「気遣い」より「気配り」だって聞いたことある。  
それに、距離感ってのもあるわけだし、白黒思考もあまり実用的ではない場面もある。

どうかな？

自分の脳、自分の思考、恐怖がまるで自分を騙しているみたい。  
いや、騙しているね、そして自分も騙されている。

無意識って怖いね。

そういえば、誰かが言ってた。  
ネガティブ思考も習慣化してしまえば、ゼロに近い努力で、無意識にネガティブ思考をするようになると。

これもまた「慣れって怖いね」だな。

ふー、ああ。因みに、今ちょっとおトイレ行きたいかも。  
今日の予定はどうなんだろう？

毎日がタスクみたいでなんか重い。  
でもそれらが「やりたくないタスク」ばかりというのがきつい。

その「やりたくない」にも無意識的な理由があるのだろう。

あー、そういや、今日、スラバヤ行くっけ？  
遠いな。

「遊びに行く」であってる、それ？  
まぁ、どっちでも。というか、この時期での遊びは危ないし、それ以前に、正直そういうのは余り楽しくない。  
場合とメンツによってね。

あー、トイレ行こっかな。着替えどうする？  
俺、ランドセルの容量が足りず、そんなに着替え持ってきてないけど。

----

## 2021/05/16 22:02　日

父の実家に、今ついた。

----

## 2021/05/16 17:55　日

嗚呼、嫌なことばかり思いつく、想像する、先読みする。

----

## 2021/05/08 10:06　土

あー、人生疲れる。  
嫌なことばかりが目立つ。  
感謝か、それなら常だな。  

あー、書くのもうめんどくさい。

----

## 2021/05/06 22:11　木

また集会か？  
なに？優勢戦はもういいや。  
お前らをなにかに置いて超えたところで、悲しいときは悲しいし、俺の人生は俺自身のだし、  
お前らに嫌われても好かれても変わるようなもんじゃないし、何様のつもりだ？  
俺の幸せの円にお前らはいない、少なくともお前らの様なやつがな。

あー、そういや「参加しない」と言って、こっちが参加しないって決断した途端にすぐ「参加する」っていってたよな。  
ふーん、そもそも最近話が合わなくなってるし、しょうがないか。

バイクに乗る練習？なぜわざわざそっちに言って、そしてそっちがあっちに伝えるんだ？  
「直接話つけに来い」か。だったらさ、結局ただの説教狙い通路役で、結局あっちに話が付くってんなら俺自身であいつに直接話すわ。時間の無駄。

勝手に話を進めるなよまじで。  
俺は責任取らないからな。

----

## 2021/05/05  8:58　水

あー、なんかちょっとだるい。  
勉強するモチベもない気味。

なんでだろう。  
いつものことではあるけど、退屈、つまらなく感じている。

----

## 2021/05/04 19:31　火

おい、待て待て、今日のお買い物の残りのお金を再確認してみたけどなんかへってんぞ。  
さっき来た時すぐ数えてたけど、確かに思ってた通りの残額だったけど、なんでだ？  
俺ちゃんとしまってたぞ。

道中で落としてたのかなと思ってみたりしたけど、家についた時はちゃんとした残額だし、計算まちがいなのか？

一応周り探してみたけど、  
ふーん、まぁ、考えても仕方ないか。疲れる。  
もう、次からは気をつけよう。

----

## 2021/05/04 16:37　火

今日は市場へ行ってみた。  
なぜか、皆が親切にしてくれた。嬉しい。

コミュ障、人見知り、ちょっときつかった。  
正確には、怖かった。  
人にどう思われるかが無意識にきになっちゃって、思わずチャンスを逃したり、殻に閉じこもってきた。  
んー、それはさておき…

そしてついでに、今日は料理もしてみた。  
あー、味はどうなんだろう？今日は断食だから食事は日没まで待つんだな。

翌々日、何を買おう、祝日用のお菓子とかも買いたい所だが、まずどんなメニューにするかが悩む。  
僕的には野菜多めの健康的な料理がいいけど、バリエーションどうつけようか。

あー、因みに調理済みの食べ物、スープなどを買うのもありだな。  
ただ、一つ心配がある、素材だね。添加物は少なめにしてほしいけど、売り主さんの使う手なんて分からないからな。

----

## 2021/05/02  8:39　日

```
1t: zh/es = 5/5
2t: zh/de = 5/5
3t: zh/ru = 4/6
4t: kr/fr = 5/5
```

### 1t

スペイン語に未練が残ったままなのは気持ち悪い。  
比較的に覚えやすいし早めに済まそう。

### 2t

ロシア語勉強したい所だが、難しすぎて挫折のループだ。  
その前にだ、比較的に覚えやすい、自分に波長の合うドイツ語を習得しとく。

好きな言語であるほか、文法の難易度も適度のレベル。  
これを乗り越えたら、スペイン語やった分の達成感をも付け足して、次へ行くモチベも自信もつくだろう。

ドイツ語を「置いていく未練」もない。ちゃんと拾って、次へ歩みだす糧にすることができてるから。

### 3t

ここからは大型ボス、ロシア語だ。  
今は分からないが、予想的には未だに中国語と共に勉強することになってるけど、効率よく改造可能。

### 4t

余裕があれば、韓国語とフランス語も勉強しようかなと。

現状では、韓国語の言葉の響きがなんか覚えづらい上、文法が複雑。しかし文法に関しては日本語と同レベルと認識していいだろう。

しかしここまで得てきた経験値は活かせられるだろう。なんせ大型ボスロシア語を攻略したからな！


----

## 2021/05/01  6:04　土

今日、父の実家に行く日。そんな予定。  
あー、正直あんま気乗りしない。

人間関係が面倒くさい。

家の人に会って、作り笑いして…、などなど脳内シミュレートしてみたらもう疲れそう。

「そんなに嫌なら、仮面など外せばいいだろ」

そうしてみようかな…って今度は周りの表情、反応、意見が脳裏に浮かぶ。

今までの自分は仮面を被ってたから。まぁでも、その仮面を最初から見抜かれたら、そんなに驚かれないか。
