---
published: false
date: 2023-05-01 00:00
title: 【連鎖日記】23年5月　？
categories: 連鎖日記
sitemap: false
---

# 2023/05/30　火

## 18:15

一週間話してない予定だったが
夕方に電話してくれた
電話終わりに「愛してる」に答えてくれなかった
まぁそんなもんだよな
キスはしてくれたが


# 2023/05/28　日

## 7:01

疲れた

## 6:57

話の最中なのに急に話題そらしたり黙り込んだりして
勝手に楽しんでろ
こんなんで作るモチベあるか

## 2:15

本当を言わせれば
寂しいというか、死にたい
自分には誰もいないんだなと

あいつに求めてることが多すぎる
俺以上に求めてる
あいつを求め過ぎている
求め方が初期の俺に対してのに似てる
なんならそれ以上
自分から話しかけるともいうし
嫌だな


# 2023/05/23　火

## 13:43

そもそもこいつ、どんな気持ちであいつの電話誘い受けてんだ
俺に隠れながら
まぁ、やってる時点でいやいややってるわけではなさそうだし
それにあいつのああいう実態を知ってどうなんだ
嫌いとか言ってたが、やっぱ信用できないな
いつも言ってる事も気分もコロコロ変わるし

## 13:33

「いかなる時でも子育て」
言いやがる
こいつの裏切り行為はずっと前からだな

俺に見せてくるニュアンスは
忙しそう
苦しそう
しんどそう
疲れそう

だが実際は、楽しくしてたっていう
そこが許せない
こっちは心配してたのに
ふざけてるよな

ゲーム誘ったときも、まだやんない、とな
なぜなのかも言わず
一時間半ぐらい経ったら、買い物なう、とな
澄ました顔で言ってたが、実際隠してるよな？
俺が嫌がるだと知っててやってる
その上こそこそとな

昨日で発覚だが、さて今後どうだろうな


# 2023/05/21　日

## 18:53

自分の背景を俺のに合わせてきた癖に
こいつ消した
ふん、なんだ
知らんがな
もういいじゃん、こいつは気分屋
言動がコロコロ変わる
当てにならない


# 2023/05/20　土

## 20:42

人間どいつもこいつもうざい、煩わしい
やってることくだらねぇことばっか
馬鹿げてる
ふざけてる
真面目な気になって実はふざけてるのもまた馬鹿げてる
なんなんだ
こいつやたらと空気をかき乱そうと仕掛けてきやがるんだよな
自分に絶対の権利があると思い込んだ挙げ句調子に乗ってやがる
どうした、うざいんだよそういうの
俺いつお前を攻めたっていうんだ
ほんと、人間は嫌いだな
俺の周りと、深く関わってる人間は、なぜこうも嫌な奴ら多いんだ

## 17:42

結局そうよなぁ。

## 14:06

こいつは実際、お前のことなんてよく分かっていない。
そしてよく見ていない。

## 12:35

俺は独りだ。
誰もいない。
孤独。

## 12:16

ふん、情報早いよなお前。
どうせそんときお疲れとか暖かくしてやがるんだろ。
俺にはないのにな。
俺はひとりだな。

## 8:55

俺には誰もいない。
あいつ「好きな人達に告白する」とか。
なんだお前。
やっぱ俺には誰もいないな。


# 2023/05/18　木

## 21:05

そんなわけで
忠誠心と、思いやり
を持つ相手を選べ

人生はこの世だけではない
なんなら
次の世が本番だ

神様の御前にて恥じない自分を目指せ

## 20:12

まぁ、カネがほしいというなら
本来のお前にとっては
それはなぜ？
そしてどれくらい？

なぜ？自分を役立たせたい、収入を作りたい
どれくらい？とりあえずはその時その時手に入れられる分だけ手に入れて貯めたい

人の下で長期的に、継続的に働くのは？苦手だね
人の下で働いて、一定の収入を手に入れるのは？ちょっと不安というか、焦りを感じる、果たしてそれでいいのかとか
なぜ不安に？彼女からの評価を気にしちゃってるから、彼女と共にいることを目指してるから

そもそも彼女の期待は？
俺が日本の会社に入って、働いて、長期的に継続的に働いて
カネを手に入れて、カネを上げ続ける
そして彼女は俺の収入を管理すると言った

だが果たしてそれは現実的か？
色んな理由に基づき、そうは思えない

現実的かどうかはさておき、そもそもお前自身はそれで幸せか？
正直自分自身の幸せの基準あんま考えてないが
あんな状況が長続きすると、どこかで虚無感と不満を感じそうな気がする
なぜなら、フラット、成長を感じられない生き方だから

さて次は、幸せかどうかはさておき、果たしてそれはお前臨んでるのか？そうしたいのか？
否、だな
成長感じられないし、その上自分の家族と離れてる、なんだか申し訳無さをも感じるし
更にその上、日本は母国ではない、色々と不利になってそう
そして、日本は衰退していくと見られてるし、物価も税も高騰していくとも

まぁ、それだけでなく
彼女の性格から見て、彼女が裏切らない保証なんてない
それによく考えたら、お前の顔も声も体型も容姿全体は彼女のタイプや好みではない
そんなわけで、お前、浮気される可能性大きい訳だ
それをわかった上で、お前はそれらのリスクを負えるか？

まぁ、仮に浮気されないとしても
他にも、彼女の言うことはコロコロ変わるし
性格も不安定
自由を極度に求めていて
家事を嫌う
その上で、男のお前に女子力がかなり求められてる
彼女は料理作られたいし
なんもせず、家事全般をお前にやらせる気
その上、お前は仕事もしなければ行けない
どうだ？体力持つ？気力も
そして、そんな成長を感じられない日々で、お前はストレスに感じないのか？

それにだ
お前の彼女は
お前の親、家族の事情とか全く気にしてない様子だった
俺の収入全て彼女の懐に入るであろうと完全に思ってやがった
俺も俺で地元にいる家族にせめてお金を送らないと申し訳が立たないことを考えずに
そこが既に抜けているね

そして
宗教だ、彼女はお前の宗教を受け入れられない、楽したいがゆえ
そして、自分の子供に宗教に初めから入れない
そんなの衰退のサインだ

子供作ったり色々進展して
そんなこんなの固定されて身動きとれない状態と状況下で
彼女と揉めたりでもしたら色々と面倒なことになりかねない

「うまく」いったとして
年月が経て
お前は年をとった
その時、お前は何を思うのだろう
ちゃんと、生きた！と思えるのだろうか

そして
お前が死んだ時
神様のご前で
ちゃんと
恥じない自分で
いられるのだろうか？

いいか、この世は、闇だ、深淵だ、幻だ
いつ泡の如く消えていくかも分からない
すごく脆くて儚いもの

人の幸福は天に既定されたもの

## 20:09

まぁこいつらの修羅場はさておき。
俺は最近焦っている。
俺は何がしたいんだ？
カネがほしいなだけか？
彼女と結婚して彼女の家族をもみんな幸せにしたいだけか？
親たちを幸せにしたいだけか？
全部？
ああ、神様、この僕を助けてください。

## 20:06

めんどくせぇ。
こいつ毎回なんなんだまじで。
わざとやってんのか。
こんなのいちいちやったら交渉成立しねぇぞ。
どいつもこいつもうぜぇよなぁ。
めんど。


# 2023/05/17　水

## 21:03

失望だな。
こいつは結局、俺を裏切った。
俺とは全く話してないのに他のやつと電話した。

## 18:48

結局今日も静か。

## 5:51

なんか絵文字とかスタンプで彩らせる気がないね。
そんな気分ではない。
今日、通話オフることを検討する。


# 2023/05/16　火

## 20:49

こんな不健全な関係は必要ない。
今になって、別れたいと思えてきた。
付き合わなければよかったと思えてきた。

## 20:28

説明する必要もないな。

## 18:08

付き合ってはいるけど
沈黙と虚無感に蝕まれる
意味がまるでない

## 16:33

返してくるのも遅くなってるし。
もうここからは、自分のやりたいことだけやろうか。

## 15:03

自分は何者でもない。
分かってる。

## 14:55

昨日電話無し、今日は電話短く。
まぁ、いいよな。
なんも言わなくていいよな。
だって、俺の声キモいんだろ、老けた声とか言ってたしな。
聞いてイライラするとかも言ってたし。
まぁ仕方ないよな。
ならいい。
好きな声だけ聞くといい。
俺の声じゃない声。
どうぞ。
俺は何者でもない。

## 14:50

波長合うからよきとか言われたが。
結局俺、顔も声も体型も。
そいつの好みではないね。
じゃ、なんなんだ？
さぁね。

## 9:54

人類は欲望のお陰でここまでやって来れたが
人類は自らの欲望に蝕まれて知らぬ間に衰退していく
歴史は繰り返されていくし今に始まることじゃないが
くだらないと個人的に思ってる

## 9:20

藤井聡太がタイプねぇ。
顔が好きねぇ。
一方、声は違うあいつの声が好きって言ってたねぇ。
そう思うと。
俺。
褒められた事ないし。
なんなら逆のことまで言われた。
結局、俺、タイプじゃなくね？
じゃ、なんで俺を選ぶ？
こんなタイプでもない俺で、幸せになれるの？
満足するの？
やっていけるの？
もう、外見に関しては、諦めよ。
声とかもな。
諦めよう。
好かれないし。
自分なりにいこう。


# 2023/05/15　月

## 16:47

虚しい。
無意味。

## 16:33

今日は孤独な一日。

## 5:46

なんか疲れた感じがする。
なんもしてないのに疲れた。
なぜ。
無価値、役立たずって感じがするから？
カネを自分で稼げてないから？
まぁ、どっちみち、人生は進んでいく。
いずれやるべきことをやるときがくる。
言われなくともね。


# 2023/05/13　土

## 15:07

あっちからは言ってこないんだよね。
いつもこっちから先に言う。
そしてこっちから言う度にプレッシャーかけてないかも心配っていう。
まぁそんなもんだよな。
やめとこ。
疲れた。

## 9:27

どうでもいい。
どうせ理解力がない。

## 6:35

理解しない、否定してくる奴らは
味方じゃない

自分がわざわざ心の味方として見てるけど
そうやって理解に欠けて、いちいち否定してくる

うざい
自分で自分がうざいって気づいてないのか

まぁいい
知ったとしても
お前らは変わらない

だからもう、味方として見ない
以上

こうやって難しく言い過ぎたけど
要はSXを使わなけりゃいい
それだけだ


# 2023/05/12　金

## 15:55

優先に値するやつはそんなにいないね。
どっちもどっち。
んーなぜ人間関係の質、こうも低いんだ。
どっちもダメ。
しっくり信頼と安心感を感じさせるやつはいない。
いない。

## 14:40

ほんと、ダメなとこばっか見えるね。

## 14:29

どの人間もくそだな。
お前が優先しようとしてる奴らどっともくそ。
どっちもどっち。
だめだな。
嫌だね。


# 2023/05/11　木

## 5:45

今日はなんもしたくない。
考えの整理がしたい。

## 5:41

こいつのことは嫌いだな。
優しくしたくない。
こっちのことを雑に扱ってたから。
もういい。
信用しなくていい。
信頼関係崩せばいい。
どうせ無意味だから。


# 2023/05/10　水

## 23:01

忌々しい。
そいつとはもう話したくない。

## 21:51

五十分経ったのにそいつまだやってやがる。
ふざけてる。
今日という日もまた無駄になった。
くだらん。

## 13:26

連絡未だになし。
嫌なやつだな。

## 11:29

あいつ既にもう何回もアイコン変えた。
なのに黙ったまんま。
お前本当に忙しいのか。
あと、あいつも、同じくアイコンと背景変えた。
もうどうでもいいや。

## 6:46

そして今さっき、アイコンと背景を変えた。
忙しいね。

## 6:43

市場いったら急に冷たくなった。
話しかけても無視。
既読したり携帯いじる暇あるくせにな。


# 2023/05/08　月

## 21:40

今日、付き合い始めた日。
だけど今、この一時間放置された。
なにしてんだ。


# 2023/05/07　日

## 5:32

結局あいつ一時間四十分ぐらい消えてた。
だが、5月2日の午前中のこと、まだ根に持ってるよ。
病んでるかと思って心配して待ってたのに、結局他の男と楽しくしてた。
気持ち悪い。
その前日に俺に色々と素の自分や、住んでるとこを明かしたのに。
結局、なに？
よく二三時間話してたよ、だ？
忌々しい。
やっぱ付き合えねぇわ。
俺は独りだ。
俺には誰もいない。
味方だと思ってた弟や妹も、ああだし。
いないな。
結局、この周波数は、無人。


# 2023/05/06　土

## 20:17

そろそろ一時間経とうとしてる。
まぁ、ずっとそうしてろ。
戻ってくんな。

## 9:40

空白の時、楽しくしてたんだな。
それならよかったよ。
俺のいない間、そいつと相当濃厚に話してたんだろう。


# 2023/05/04　木

## 21:23

ほーら無視。
寝よ。
くだらん。
他のやつのとこにいるなら、ずっとそうしてろ。
俺に近づくな。
他のやつのほうが落ち着くんだろ？

## 21:14

つまらん。
寝よ。
どうせ他のやつに慰めてもらってんだろ。
くだらねぇ。
あんなやつで落ち込むなよボケが。
やっぱFiはゴミ機能だな。
つまらん。

は！
ふざけやがって。
あいつのおすすめ見てたし。
どうせお前あいつになにか共有してたんだろ。
俺とはせず。
誰だお前。

## 21:10

くだらん。

## 20:56

は！
お前そんなやつでやられてどうする。
くだらね。

## 19:17

そもそもなんでいちいち俺がこんな憤りを感じなきゃいけないんだ？
そんな浮気性な女一人で。

はは、まぁ、見てみようじゃねぇか。
この展開も、想定内だ。

## 19:12

誘ってたが「話し合い」ねぇ。
くだらね。
そいつにつくなら知らんよ。
こういうとき、あいつと話したくないな。
結局まだそいつ好きじゃん。
忌々しい。
くだらん。

結局、俺には誰もいない。
そう、お前は独りだ。

## 17:00

まぁ今に始まることでもないか。
身体痛いし。
シカトされたし。
休みたい。
疲れた。
こういう体調不良の時は寂しいけど。
俺には誰もいない。
独りだね。
あいついても独り。
話せても黙ってる。
今のあいつはあれで精一杯。
やっぱ俺は独りだよね。
誰もいない。
家族も金貸出云々で煩いし。
馬鹿らしい。
あそこ行っても理解者はいない。
独り。
孤独な世界だね。
誰もいない。
まぁまぁ同波長な人がいても。
なんだかコネクトしてこないし。
自己中心的。
満たされることしか頭にない。
俺には、誰もいないね。

## 16:55

待っても意味ないね。
疲れた。
心配してたけど、シカトされたし。
眼中にないね。
しゃあないよな。

## 16:46

見てたけど返してくれなかった。
なんか嫌だけど仕方ないよね。
まぁ色々と悲しんでるんだろうし。

## 16:32

なんか連絡こないなぁ。
大丈夫かな。

## 16:31

体調不良。
目の奥痛い。
体熱い。
疲れた。


# 2023/05/03　水

## 14:39

誰だお前。

## 13:03

背景やってんのか、そいつと。
しかもそんな密着した感じ。
嫌気が差すな。
好きじゃない、気持ち悪くなったとか言ったくせに。
それに結局、お互い面と向かって話してんじゃん。


# 2023/05/02　火

## 22:58

いちいちそっち方向にもっていくなよ。
めんどい。
まともな家族ほしいよ。
こんな理解者のいない家庭さ。

## 12:36

人間つまらん。

## 12:25

何もかもがつまらなく、無意味。
あいつ放置してくれてるし。
疲れた。
退屈。
家族も遠いし。
こんなもんだよな。


# 2023/05/01　月

## 12:55

なんか不愉快だな、それ。
やりたくなくなる。
誰だお前ってなっちゃう。
