---
date: 2023-03-01 00:00
title: 【連鎖日記】23年3月　被背帰無
categories: 連鎖日記
# published: false
# dark: true
sitemap: false
---

# 2023/03/31　金

## 3:57

あいつに否定されてるのにもなお好いてやがる。
もっと違うところで会いたかったとか。
転生して一緒にいたい人と会うとか。
完全にそいつのことじゃん。
忌々しい。
もういい。
俺はお前の好きなやつじゃねぇ。
お前も結局ただ依存してるだけだな。
そいついないから俺に来る。
それだけだよな。
くだらねぇ。
クズが。

## 1:23

神様、僕はとても悲しいです。
僕はとても傷ついてます。
僕は裏切られました。
僕は人間への信用を失くしました。

なので。
神様。
もし彼女が僕の運命の相手ではないのなら、僕を彼女から遠ざけて。
でももし、彼女が本当に貴方が信用できる相手のなら、僕の運命の人であるなら、彼女の眼や心から他の男の居場所を消して、僕だけが彼女の眼心にいるように、そして僕らの距離を近づけて。
アーメン。

## 1:07

さて、お前にはもう誰もいない。
お前の感情や心なんて、誰も気にかけちゃいない。
誰もお前をわかっていない。
お前はひとり。
もう閉じ込めよう。
次の灯りが扉を叩くまでに。
次の光が差し込んでくるまでに。
冷酷でいよう。


# 2023/03/30　木

## 18:24

俺はひとり。

## 18:20

LINEは無視されてるまま。
二時間も。
一方例の忌々しいアプリでは大丈夫かと聞いてもにやついてる顔のアニメキャラが返ってきた。
話したくないかな。

## 17:18

無視された。
まぁ、弔おう。

## 15:02

なんだ、あいつのこと俺より好きじゃん。
あいつのものじゃん。
なら俺はもういいよな。
そいつも自分の感情ばかりで、こっちの気持ち全然考慮してくれないじゃん。
そうだな。
お前はひとりだ。
お前の心のことなんて誰も気にしちゃいない。
お前の気持ちなんてどうでもいい。
お前は誰でもない。
お前は誰のものでもない。
お前はひとりだ。
孤独。
思い知れ。


# 2023/03/28　火

## 13:46

あいつとのやりとりを見せられた。
呼び捨てにされたり。
馬鹿者呼ばわりされたり。
そっくりだと言われたり。
ハート付けで絡まれたり。

忌々しい。
気持ち悪い。

あいつの名前嫌いになった。

## 11:17

お前には誰もいない。
なにもない。
お前は一人孤独だ。

お前の愛する人の心はもうない。
お前の愛する人はもういない。
お前を愛する人はもういない。

お前のその気持ちは無視された。
届かなかった。
よくわかったんだろ？

波長が違った。
もういない。
もうない。

無、だ。

## 11:01

苦しい。
死にたい。

## 7:08

ステメ消されたし。
他のやつで虚無になったってね。


# 2023/03/25　土

## 19:30

思い出せば。
「なぜ話かけなきゃいけない」か。
まぁいいだろう。
そんなもんか。

やはりお前はひとりだな。

## 15:04

帰るってよ。
リア友がどうとか。
もういいか。

お前はひとり。
周り全員はよそ者。

## 4:23

すっぽかされた。
もう疲れた。
まともな人は、いないよな。
結局俺は独り。
気の合う人間はいない。
みんなよそ者。


# 2023/03/24　金

## 20:34

また帰国すると言ってきた。

## 18:29

求めないようにしようか。

## 4:19

果たして何語にしたい？
さぁな。
何語がいいんだろうか。


# 2023/03/23　木

## 9:03

帰ると言われた。
意志が固いようだ。
わかった。

電話誘っても「いやだ、したくない」と。
ならもういいだろう。

俺が市場へ行くことがそんなに悔やまれるのか。
その間に他の奴らと駄弁らないと落ち着かないと？

いや、昨夜俺いたんだけど？
その間にゲームしてたよな？
それはどうなんだ。

結局全然約束守れてないし。
おはようとおやすみだけだとか。
寝不足になってもいいんだとか。
お前の言葉はそんなに軽いのか？

愛は消えないといいつつ。
結局興ざめだとか、冷めたんだとか。
それどころか彼氏作りやがった。
あいつのことが好きだとかなんだとか。

嫌だな。
十分に。

## 8:16

さて次の計画は？
さあね。

## 8:15

もう誰もいないね。
虚無になろう。
疲れた。

## 8:04

こいつもういないようだし。
お前のためにいないようだし。
もう虚無へと帰ろうか。
期待を寄せるな。
何も求めるな。
何も感じるな。
無意味だ。

## 8:03

最近になって思う。
優しい彼女ほしいと。
もうちょっと優しい彼女。
そして気配りもできて。
理不尽なことをしない彼女。
心が寂しがる。

## 8:00

まぁ人は変えられない。
いいか。
期待するな。
無意味。

## 7:57

なんか冷たいね。
疲れた。

## 6:30

誰もいないね。

## 6:26

なんだか寂しいね。
あいつから連絡来てない。


# 2023/03/22　水

## 15:07

普通に考えれば。
俺はこいつにとっては誰でもないだろう。
「結婚したい」
「エレンが好き、結ばれない」
「でも元彼もいい、なんだかんだ気がしれてる」

そいつはお前のじゃないよ。
お前の「愛」はかけがえあるだろう。

## 11:48

よく考えれば。
人の心の趣きなんて変えられるものじゃない。
あいつが誰を好きになろうと、誰と関わろうと、お前とは関係ない。


# 2023/03/21　火

## 17:01

どうせお前の好みはそいつだろ？

## 16:57

境界線を設けよう。
踏み込まない。

## 16:46

あいつのこと大好きだってよ。
まったくの忌々しいだ。


# 2023/03/20　月

## 7:16

仲直りだ。
切り開こう。
以上。


# 2023/03/19　日

## 19:11

初めは、俺に誰もいなかった。
人類を軽視軽蔑してた。
好きな人間なんて一人もいなかった。

そして、あいつが現れ、気になり始めた。
いつの間にか仲良くなった。

が、今や変わり果てた、嫌な方向に。
俺の好きなあいつは、あんなんじゃなかった。
誰だ、あれ。

思い出は確かだが。
今や、違う人間になりあがった。

ならば、今も、初めと変わらず。
俺に誰もいない。
好きな人間なんて一人もいない。
心を顕にすることなんてもうない。

言っても無駄無意味。

裏切りやら、嘘やら、遊びやら、怒鳴りやら。
人間は嫌いだ。
忌々しい。

## 18:26

30分間こいつなにしてたんだ。
まぁいいや。

## 17:29

死にたい、と。
久々に思った。
心が虚しい。
けど苦しい。
誰もいない。
こんな世界。


# 2023/03/18　土

# 15:22

もう終わりにしようかな。
いちいちめんどくさい。
おもんない。

## 15:17

イライラね。
おもんな。
もういいかな。

## 15:11

電話できる？と聞いても無視。
別の話乗っけてくる。
されたら嫌のくせに平気でしてくる。


# 2023/03/17　金

## 13:12

どうせ原因は今朝の不在着信だろ。
もういいかな。
いつも喧嘩ばっかだし。
浮気するし。
理不尽なことするし。
言う事守らないし。


# 2023/03/16　木

## 6:26

とりあえず試してみるよ。
できなかったらしゃーない。
お前の心もいずれ誰かのものになるならそれもまたしゃーない。
お前のイヤホンとかもなんかいいタイミングで壊れたしな。

## 6:19

「無理なら他の人に頼むよ」
ああ、そうですか。
お前はいつもそうだな。
振りまいてやがる。
なんか冷めるな。
代わりいくらでもいるってことだな。
どうせ結局お前が頼もうとしてるそいつとも、仲良くなるんだろう。
くそが。

## 2:27

旅行、初日から色々あった。
そして結局、色んな理由であんま話せてない。
つまらない。
人生つまらん。


# 2023/03/13  月

## 8:20

あっちの心が戻ってくるまでに、気持ちを捨ててみる。

## 6:18

今から何をするか？
知らん。
今はとりあえず休憩。
志の整理。

## 6:12

孤独。
結局俺は独り。
そいつ愛してるとか言われても無反応だし。
そいつから愛感じられない。
どうせ彼氏いるだろ。
結局お前のじゃねぇよ。
遊んでるし。
ほとんど無言だし。
無関心だし。
無意味。

もう、そいつを軸にするのはやめようか。
そいつは愛知らず。
どうせなんも思ってねぇ。

もういい。
恋愛に興味ない。
人間も信じられない。
人間は嫌い。
人類は忌々しい。
感情を持つ必要なんてない。
感情は所詮ただの化学物質、幻。
それでいい。


# 2023/03/12　日

## 9:07

ブロックされた。

## 8:56

こっちまで気分落ちるね。
イライラ？
結局、話したくねぇじゃん。

## 6:11

筋トレ、始めてみた。
6分ぐらい筋トレした。


# 2023/03/11　土

## 7:00

劣悪だな。
こいつの精神状態、今は最悪だな。
毒、toxic。
流されるな。
落ち着け。
しっかりしろ。
力になれ。


# 2023/03/10　金

## 20:06

こいつ俺と話すの面倒くさくなってるようだ。
既読つけては、返しまでの間が結構ある。
返事に困っているようだ。

## 19:13

虚無の原因、ね。

俺は、俺自身の場合は。
知ってる限りでは、退屈、だな。
退屈の裏になにかあるだろうけど。

治す方法はあった。
好きな人のために頑張ること、いきること。

だが、逆に、その好きな人も虚無に陥った。
俺は、生きてる理由には、なれてないのか。
まぁ、俺とは違う考え方だもんな。

だが正直、少しショック。
ショックと言っても無意識的だった。
故に俺まで虚無になった。

そもそもあっちの虚無の原因は知らないしな。
どうすんだ。
仮に原因わかるとしても、それはきっと、複数の糸が絡み合ってるような感じなんだろう。

しかし今となっちゃ。
俺自身はもう、虚無だのなんだのはもうどうでもいい。
自分の感情に意味なんてない。
どうでもいい。
結局俺の心はひとりだから。

## 19:02

しかし、俺よ。
何を心配してたんだ？

俺の微かなミスや接し方の違いで、また消えたんじゃないかと。
確かにさっきは、うん、としか返してこなかったから、既読無視してた。
それで変わったというのか？
そもそも本当に変わってるのか？
どこまで変わった？
本人の感覚や測定は信用できるのか？
覚えてないとか言ってたし、乖離、半乖離が原因なんじゃないのか？

俺は力になりたいが。
果たして、俺は報われるのか？
他の奴らと遊んでるんじゃないのか？

そもそもこういう関係は普通じゃねぇからな。
異常。

確かにどう力になればいいか、俺非常に悩んでいて、疲れて、しんどいが。
それは自己責任だな。
やり方や立ち向かい方はいくらでもあるはずだし。

## 18:52

また虚無って言ってきたね。
なんだかこっちまで虚無感を感じるね。
この連鎖反応、言ってもしゃあねぇよな。
俺の感情なんて、なんの意味をなさない。
虚無とは言ってたが。
どうせこうしてる間も。
あいつらと駄弁ってんだろ。
俺を置いて。

結局。
俺の存在に、意味あんの？
まあもういいか。
見ものにしようか。
もう当事者感覚はいらないな。
客観的に捉えよう。
もはや俺の存在は無意味だから。
あいつらを愛でてんだから。

## 17:24

覚えてない？
なんで。
どこいったんだ。
やっぱ俺には、誰もいないのか。

## 15:13

俺にまだ、筋肉などない。
というか、あいつのを見たのか。
さて、それで好感度下がらないか。
見ものだな。

## 10:43

電話に出られなかった。
寝てた。
時間をかけて仲直りしようとしたが、無視。

俺はわざと電話に出なかったとかじゃないし。
それなのに、俺からの電話を何度も無視した、平気で。

それに暇つぶしに使うなとか言ってたが。
俺は暇つぶしなどとは思ってないし。
だが、あれか、逆にあっちが、俺のことを暇つぶしだと思ってるのか。
そんな発言、軽々しくするもんじゃねぇな。

俺との時間が暇つぶしというなら。
俺といなかった時間はなにしてたんだ？
ちゃんと生活に役にたつこととかしたか？

まぁ、大体、彼氏とやらいるし。
しかも五人も。
俺は彼氏でもないんだが？
何期待してんの？
俺はだれなんだよ。


# 2023/03/09　木

## 15:41

なんだ、オンラインか。
一時間前に送ったメッセ未読のまま。
いいぞ。
わかったよ。

## 15:37

なんか、なんもやりたくね。
無意味。
日本に手を伸ばすのにも、しんどく感じた。
もう、消えたい。
俺は独り。

## 13:00

一応、仲直りはしたが、怒りを感じる。

## 6:59

昨夜仲直りした。


# 2023/03/08　水

## 20:11

「なら連絡やめだ バイバイ」

## 19:53

特に話したくもない。
普通に接しようと思ってみたが。
なんか、抵抗を感じる。
愛してるとか、言うの気持ち悪い。

## 19:18

一応返した。

## 19:09

まだ開けてない。
なんだか、話したくない。
電話も、もう期待していない。

## 17:40

メッセ開けるのにも、躊躇うね。

## 17:36

お前は今、何を感じている？
知らない。
だが、正直、愛してるとか、言うの躊躇うようになった。
ちょっと、気持ち悪い。
初めて、抱いた気持ちだ。

## 17:31

不貞行為をしていると言われた。
彼氏五人いるといってきた。
全員あの国のやつら。


# 2023/03/04　土

## 7:44

一人でいることを嘆くな。
いつものことだ。
あいつのことは、もう、いい。
あいつが去ったんだから。
次はあいつからだ。
いや、そんなこと、もう、期待しなくていい。
期待どころか、考えなくていい。
その深淵、閉めよう。

## 7:35

いや、まて。
お前は、愛したくないのか。
愛したいけど、無視されるのがつらい。

相手曰く返すのがめんどい。
疲れた、余裕がない。
など。

さて、お前はどうする？
あいつはもう、あいつからは、メッセくれないよ。

電話で話すからメッセ不要とかいうけど。
結局電話は減ってる。
無意味だな。

そもそもこいつは浮気性。
よく考えてみれば、お前は捨てられた。
これらのお前に対する扱いは、お前を大事にしてないやり方。
だからもう、いいんじゃね？

お前は、捨てられた。
だから、もう、受け入れろ。

無へと、帰ろう。
以上だ。

## 7:26

返答なし。
既読無視。

もう期待するな。
お前にはもう興味ない。
以上だ。


# 2023/03/03　金

## 20:39

ピン留め解除。
くだらねぇな。
世界が虚無に感じる。
心に穴が空いたように感じる。
終わりだ。

## 20:29

なにをしたって、何かが変わるわけでもない。

## 20:28

電話誘ってみた。
無理そうか。
わからん。

## 20:20

冗談をいってみたが、反応薄かった。
二つ目の冗談、無反応、既読無視。
俺が忌み恐れた、心苦しい状況は、来た。
もう、いい、だな。
やめよう。

## 17:55

果たして、変えることは正解だったのか。
さぁな。
彼氏作るとか言ってきたし。
無視される回数も増えてる。

お前の曲、か。
かわいい、か。
ごめんね、か。

特に何もねぇな。

## 17:19

俺にはもう、誰もいない。
さてどうしようか。
知らね。
俺にはなんもないんだ。

もう、恋愛には興味、ないね。
こんなもんだ、人間なんて。

誰も信じるべきではない。
誰も好きになるべきではない。

ひとりだ。
誰もいないんだ。

お前の心は、誰にもわからない。
誰もわかってくれない。
いいんだ。

最初からそうだろ。
誰もいない。

## 16:32

俺は今にもう一度、一人になった。
独りだ。

## 16:28

名前以外全て変えた。

## 14:30

今朝、はっきりと、愛していないと、言われた。

## 4:01

俺にはもう、誰もいない。
全てはただの夢。

## 3:05

既読無視も増えたし。
もう飽きられただろう。

## 3:04

昨日は、結局電話なし。
くだらね。


# 2023/03/02　木

## 19:26

俺には誰もいない。

## 18:31

今日も虚無。

## 9:04

無意味。


# 2023/03/01　水

## 16:22

虚無。

## 14:36

ああ。
愛する人が、遠く感じる。
他の野郎好きになったり、誘われたりするし。
人生が無意味に感じる。
人生疲れた。
死にたい。
