---
published: false
date: 2023-07-01 00:00
title: 【連鎖日記】23年7月　？
categories: 連鎖日記
sitemap: false
---

# 2023/07/31　月

## 15:33

今日で今年の七月終わりsだな。
明日から八月が始まる。


# 2023/07/30　日

## 6:21

まぁ、あいつはお前を捨てた訳だが。
やはり、自由が一番だな。
自分をちゃんと大切にしてくれる人を探すといい。
これを成長の糧にしておこう。


# 2023/07/28　金

## 6:59

あいつアイコンも背景も変えた。
じゃ、これで破綻だ。


# 2023/07/27　木

## 17:46

疲れた。
なんだか疲れた。
そして虚しい。

にしてもあいつ11時頃から既読無視してきたね。
じゃ当分は用はないかな。
やめとこ、そんなやつ。
もっとお前のことを理解できて、大切にしてくれる人にしよう。

昨日
「会えることが運命、故に一緒にいるのが運命だといいね」
的な俺の言葉に対して
躊躇なく「一緒には、いられないね」と
そんな酷い否定の仕方をしてくるやつに
なにをしろってんだ。

もういいかな
無意味な九ヶ月だった
時間を無駄にした
現実から目を逸していた
気を紛らしていた
甘えてた

そんなもんだ

## 7:11

「ヤンデレ」ねぇ。
それがどうした。
どうせ波長合わないし。
破綻とか誘ってくるだろうし。
なんかもう恋愛に興味ない。
そもそも成り立つのかそんなもん。
怪しいという気持ちが強い。
信じなくなった。
心を閉じた。

まぁ、二次元での話ならあり得るんだろうが。
現実じゃ、そうそういない。
そうそう見つからない。
自分にとっちゃいない。

## 0:14

自分には本当の味方である人間はいない。
ましてや理解者なんていないし。
誰もいない。
開示するだけ無駄、無意味だし、弱点を晒すだけ。
誰も信頼出来ない。
俺は独りだ。
味方だと思っていた存在でさえ、心無い言葉発してくるし。
やはりいないね。
まぁ、恋愛だとか、奥底感情を必要とするような事柄はやめよう。
もう、味方だとか、気持ちだとか、そんなのどうでもいい。
いないものはいない。
なら自分で進むまでだ。


# 2023/07/26　水

## 21:14

はいはいと来た。
まぁそんなもんか。

## 21:08

あいつは全部ミュートした。
アプリも落とした。
もうこのまま、明日も、明後日も、何も言わないのもありだな。

## 21:05

お前にはもう誰もいない。
いないんだ。
もう、自分の感情なんて晒す必要はない。
もうやめよ。

別の事をやろう。

## 20:59

無理とか言われたし。
話しかけるなと言われたし。
しねと言われたし。
害とか言われたし。
勝手に去ったし。
もういいよな。

こいつはお前の味方なんかじゃない。
もう分かってろ。

話したくないやつと話す必要無いし。
ましてや、気を残す必要もない。
もういい。
やめよう。

昨日や今日別れたし。
もういいよな。
結局お前は一人だ。
独り。
孤独。
誰もいない。


# 2023/07/25　火

## 13:19

一緒に寝落ちしてた。

## 11:09

別々の道を歩もうって言われた。

## 10:42

うざいな。

## 6:42

やっぱ味は違うよね。
でもなぁ、まぁ、表にあるものは確かにだが。
やっぱ望んだ雰囲気とは違うよね。
全然違う。


# 2023/07/24　月

# 8:57

とりあえず試したいことは試した。
そろそろ次へ行くしかない。


# 2023/07/23　日

## 20:52

外でなんだか賑やか、隣人のとこ。
なんか羨ましいなぁ。
もっとオープンな家庭が欲しかったな。
この家庭は陰キャ家庭だし、消極的、ぼっち。
それに加え、中にいる人間は普通に嫌な奴が多く。
嫌だな。
逃げたい、逃げ出したい。
なんてね。
まぁ、俺には本物の理解者はいないし。
両親はどっちも、どうかしてる。
片方は性格うざいし正義クズ臭いで、片方は脳裏で除外してくる。
やっぱ、誰もいないね。
仕方ないことだがな。
悲しんでも仕方ないし、あんな奴と心から仲良くするつもりない。
少なくとも今はな。
ほんと、人間はくそだな。
この家庭嫌い。
親戚とか言う奴らも、殆どは中身腐ってるし。
人間嫌いだな。


# 2023/07/23　日

## 1:07

やっぱこいつうざい。
財産の話になるとその財産どこから来たかまるで忘れてる。
抜かす言葉がいちいちゴミ。
久々にこいつのこと気持ち悪いって思う。
あいつはあんな人間だな。
やっぱ他の人間なんてそんなもんだ。
ゆうて、俺の身近の人間どもはどいつもこいつもまともじゃない。
まぁ、所詮そんなもんだ。

だから、決してあるべきではない。
他の人間を味方として見るのも、仲間として認識するのも、ましてや信用を置くなどと。
それらはあるべきではない。
「家族」という贅沢なレッテルの下にいるやつらでも、所詮他人、敵に回りたがる時が多い。
ゆえにこんな腐った「家族」なんて、たまたま利益をもたらし合うべき関係にあった人間どもに過ぎない。
道具も同然。
しかし道具であるからには、害や煩わしさをかけてくるようなやつは、道具らしく棄てるべく。
「家族」だの何だ別け隔てるようだが、所詮、お前の潜在認識も、家族なんてただの道具やん。
明らかなんだよ。

正直血の繋がりのない、遠い、赤の他人とやらのほうが、まだ、よっぽど愛せる。

まぁ、結局、俺はひとりだがな。
人間の誰もを完全には仲間としては見られない。
そんなやついない。


# 2023/07/21　金

なんだか疲れた。


# 2023/07/20　木

## 20:14

無視された。
まぁ、よくあることだし。
ましてや対面しても話すこともなかった。

## 17:36

人間はくそです。

## 12:35

くそ。
どいつもこいつもくそだ。
あいつで泣いたんだと？


# 2023/07/15　土

## 6:27

どうしよっかなぁ。
なんか、疲れた。


# 2023/07/14　金

## 19:00

なんだか最近、色々と考えちゃう。
人生や人類の境遇のこと。
自分の人生と、上手くいってそうな他人の人生を比べたり。
そして、自分の人格のこと。
いい人というか、もうちょっとマシなやつになりたいが、なんだか難しい。
まぁ、努力が必要ってだけだろうが。
こんな時期もあるよな。
なんだか、疲れちゃう。
何も成し遂げてないのに疲れちゃう。
情けないな。

## 16:37

ゴミみたいな家庭。
相談ねぇ。
誰もいないよ。
他の親や好きな人でさえ相談相手としては適任ではない気がする。
まぁ、たまたまこんな環境に生まれたってことだな。


# 2023/07/13　木

# 17:37

今日は好きな人が体調不良。
心配。。
しかし俺は何をすればいいんだろう。
なんだかよくわからないね、今は。
まぁ、強いて言えば、とりあえずは情報収集からかな。
起業することが夢だね。
自分で営業して、経営して、成長する。
そんな夢だね。
実現させたい。

にしても最近はノンフィクションの書物に興味がある。
なんか自分で書くのもありかなって思ったりして。
ん〜、書くとしたら、何についてなんだろう。
自分の夢とそれに向かう為の道のりとかはどうだろう。
とりあえず独り言式というか、仮説混じりというか。
そんな感じ、かな。
にしてもまぁ、個人的には、社会心理とかにより興味が湧くね。
まぁ、戦略も好きだね。
ただまぁ、未検証な論文とかには余り興味がない。
まぁそこは自分で検証するまでだな。

それと今はタイピングの練習だな。
ワイヤレスキーボードを使って。


# 2023/07/12　水

## 15:35

ジャカルタかぁ。
まるで夢のようだ。
にしても面白い話だね。
しかし、俺はまだ何も成し遂げていないままだ。
どうするんだ。
あゝ、神様、僕はどうすればいいのでしょうか？
僕は大学も行っていないし。
何の資格も持っていない。
彼女に対しても顔があがらない。

しかし、大学行ってたら俺は恐らく掲示板なんてやってないし。
その暇も無いんだろう。
そしたら彼女とは出会っていなかったのかもしれない。
最も、俺と出会っていなくとも、他のやつと出会っていたはず。
現にあいつと出会ってるし。
俺と出会っていなかったら、多分あいつとそのまま行っていたのかもな。
いや、どうだろう、あいつと別れたなそういえば。
しかし、あいつと別れた理由は何だったっけ。
そうだよな。
多分だけど、もしかしたら俺と出会っていなかったら、あいつは今も「彷徨っていた」のかも。
今ですらちょっとあれだし。
ひやー、しかし、俺も俺で誰ともで違うルートへ行っていたのかもね。
他の人に出会っていたり、色んなことで多忙になったり。
ひやー、わからないねぇ。
ただ、なんだろう、あれこれ考えて大学行ってたら良かったのかなぁとか思っていたが。
この出会いを思うと、俺後悔していない。
そうだな、俺はもっと感謝するべきだ。
それに、今までは色々と難しかったし。
何ならまるで、ここに導かれたかのようにとすら。
なんかそう思うと、俺はこの導きに耳をもっと傾けるべきなんだと思う。
自然に流れるように、今は今の自分、これからの自分にできることに集中するべきだと思う。
そうだ、後悔することはない、感謝しよう。
感謝だ、神様に感謝。
これらを、神様の導きだと信じよう。
そうしていこう。
そして、Bismillahだ。


# 2023/07/10　月

## 12:49

十分待った。
とりあえずお別れを言った。

## 10:11

人生の中の九ヶ月を、無駄にした。
みてみな、そいつと関わって、お前は堕落している。
これ以上、駄目な理由と証拠いるのか？

## 10:04

二時間も連絡なし。
もういいね。
そもそも、こいつ二時間もの間に携帯触らないなんてことはないし。
なんかこうも、何か話そうとしてこない時点でお前は気づくべき。
こいつはお前のことを大事にしてないし、どうでもいいと思ってる。
なら、これ以上、そいつのこと考える必要あるか？
そんなやつのために、時間と気力を費やすか？
しなくていいぞ。
あいつはそんなやつだ。

例え今この時からずーっと他の男と関わってるんだろうとしても。
お前にはもう関係ない。
あんなやつを惜しんで、大事にする必要すらない。

あいつの雑なやり方や、自分本意な態度。
お前にもその権利がある。

もう、アイコンと背景を用意しておこう。

## 9:52

3日様子見してやろう。

## 9:48

あいつのそういう黙る癖は気に入らないね。
まぁ、これで距離が生まれるだろう。
どうぞ、もう、俺はお前のものじゃない。
お前のことはもうどうでもいい。
つまらん。
興味ない。

## 8:40

誰も、誰もお前の感情に値しない。
どいつもこいつも、されて嫌なことを平気でしてくる。
もういい。
俺は俺のやり方で生きる。
俺は俺のやり方で接する。
以上だ。

## 8:21

まぁそもそも俺がこんなに怒る理由は、邪魔されたからだったが。
結局、あいつの為に怒ってはいたが、あいつ本人はどうでもいいって感じで来る。
あいつのためにわざわざ怒るの馬鹿らしく感じた。
あいつは俺の怒りや気力に値しない。

## 8:16

どいつもこいつも邪魔。
邪魔。
くそみたいな話してるお前らが忌々しい。
そんなんで俺の時間を取るな、無駄にするな。

## 7:11

俺に誰もいないと改めて確信した。
いつも良さそうに接してくるやつでさえ、陰では嫌なことを言う。
人間はくそだな。
仕方ない。


# 2023/07/09　日

## 19:00

そいつのことはもういいんじゃない
振りまきグセあるし
忠実心に欠けてるし
変な中毒を作り上げてるし
散々だ

そいつの他の男との関係なんざ
もう気にする必要はない
気にするだけ無駄
無意味、そしてなにより時間と気力の無駄

そんなことより
お前はお前で
楽しくすごせばいい
人間関係の質を上げるような人を見つけるといい
本当に同波長で、健康的な人間関係を築ける人を見つけるといい
お前のことを大切にしてくれる人を見つけるといい
以上だ

## 18:52

あいつの言ってきた言葉や挙動を考えるとまじでイライラしてそいつのこと気持ち悪いと思ってる。
くそが。
もういい。
疲れた。
生きてるの疲れる。
俺はひとりだ。
誰がいるんだろう。
本当に大切にしてくれる人、いないのかな。
あんな自分本位で、忠実心に欠けたやつとかではなく。
もっとまともな人、ほしい。

## 15:25

俺はいつもこいつに傷つけられた。
そして最終的に、俺の気持ちや煩悩を、こいつは聞いてない。
つまらないとも言われた。
遠慮や気遣いはもう要らないな。

## 10:40

あれやこれや言って
自分の気持ちを伝えても無視されてる
話逸らされた
やっぱ俺には誰もいないな
俺は一人だな
誰も理解なんざしてない
誰もいない
どいつもこいつも同じ、一緒
疲れた。

## 10:34

いちいち嫌な気持ちになる。
やっぱもうちょっと気配りと気遣いできるやつがいいね。
気の利かない人間は嫌いだな。
ましてやそれで自己中になって、幼稚だ。
やっぱ、自分をもっと大事にするべきだな。
冷静になるべきだな。

## 7:52

男どもに自分を振りまきやがって。
なんなんだ。
気持ち悪い。
いちいちなんかやらかしてんな。
人間はやっぱくそだな。


# 2023/07/08　土

## 19:57

なんか最近、怒り、イライラ、不満、などが多い。
何かと他人のやってることを邪魔だと思ってる。
特に最近は、理不尽というか、自分本意なやつに対してイライラしてる。
非論理的、馬鹿馬鹿しい。
なんだかどの人間も一緒だと思ってる。
邪魔。

## 16:12

一時間前に今別れたと言われた。
本人は本音じゃない、頭おかしかったとかいったが。
状況変わらないとか、色々嫌なこと言われた。
なんか嫌な気持ちになってた。
しかし、馬鹿らしいよな。
こんなのでいちいち気分害されてどうする。
くだらない。
そんなんで自分を削りたくないね。
馬鹿らしい。
耐性、他の人間という、敵に対する耐性を持つべき。


# 2023/07/06　木

## 6:43

まぁ結局、どの人間も一緒。
お前もそろそろなにかしないといかんな。
もっと自分のためになることをしよう。
自分の時間と気力を大事に使え。
それらに値しないやつらに無駄にするな。
馬鹿馬鹿しい。
こいつらは結局ただの自分中心で自覚の低い人間ども。
そんなやつらに何かを犠牲にしてまで無条件で何かを与えるのは愚行だ。

## 6:18

それはただのお前の独占欲だな。
言って何になる？
そもそもこうやってくだらない不一致出てる時点でこいつはなしだと思ってる。
というかお前は何がしたいんだ？

そもそもまぁ、結局、どの人間も一緒。
お前なんてどうでもいいだろうし。

## 6:04

こいつはお前のことどうでもいいと思ってるよ。
お前の気持ち訴えるか？
そんな必要ある？
訴えてどうなる？

## 5:53

疲れた。
こいつとは距離を感じた。


# 2023/07/01　土

## 16:22

まぁ、この寂しさも苦しさも。
全てはお前の自業自得だ。
お前があんなやつに心を許す報いだ。
甘えて楽になるか。
耐えて時間次第にするか。
お前次第。
そして、感情の持ち方もまたお前次第。

## 15:55

まぁ、くだらないことで苦しむのは十分そこまでだ。
誰もお前のことなんて構えやしない。
お前はどうでもいい。
お前が大切にしようとしているやつでさえ。
お前を、お前の気持ちを常に疎かにしている。
日に日に増してお前の心を踏みにじるし。
嫌な気持ちでいる時間が多かったと訴えても、大丈夫かと、鈍感ぶってる。
メッセージをしても無視。
そういうもんだ。
結局、お前は一人だ。

例えお前が寂しさを感じようと。
あいつには関係ない。
癒やされようなどと思うのも甚だしい。
そんな甘ったれた考え切り捨てろ。

## 15:16

そうだ、好かれる願望、必要ないな。

## 14:57

やっぱ恋をすると馬鹿になる。
自分の気持ちなんて自分の責任だし、自分の勝手な期待が生み出したものなのに、他の人間のせいにしようとしてた。
あんなに自分で言ってきたことなのに、れいに甘えてばっかで、忘れてた。
馬鹿だな。
嫌な気持ちとやらに煩わされてばっかでいるくらいなら、喜怒哀楽という感情は必要ないな。

## 14:52

最近、本当、嫌な気持ちになる時間が多い。
原因といえばあいつなんだが、結局これら全ての原因は自分の中にある、期待。


## 8:25

朝っぱらから言い合い。
くだらない。
もうやめよっか。
