---
published: false
date: 2023-04-01 00:00
title: 【連鎖日記】23年4月　恋終焉
categories: 連鎖日記
sitemap: false
---

# 2023/04/29　土

## 12:29

話すことなくなってるね。
もうやめよう。


# 2023/04/26　水

## 16:00

弟、妹、わがままで可愛げないな。
わがままだけならまだいいけど、暴れる。
普通に暴れるだけならまだいいけど、口と性格まで悪くなる。
なんか理解者いない気がする。
全力で守る、捧げる気が、薄くなる。

## 3:02

なんだか、虚しい。
表では笑顔だけど、奥では虚しく。
彼女か？
それとも番いか？
それか理解者か？


# 2023/04/23　日

## 20:16

久々に皆にちゃんと返し続けてるね。
そして久々にLINE使用時間上がってる。
なんかsoだな。
soくさい。

## 16:50

なんか寂しいね。
虚しい笑
必死にsoやってんじゃん。
アホらしい笑
この虚しさは誰にも満たされることはないのにね。
あいつも、来るまでは静かだろうし。

## 14:03

誰もいない。

## 13:22

定量かぁ。
確かになぁ。

## 0:57

なんだか昨日の夕方から、寂しい。


# 2023/04/22　土

## 5:53

昨日は人生で、久々の祝日のお祈りに行った。


# 2023/04/19　水

## 8:06

もう、遠くなってるね。
金曜日まで待って、黙ったままだったら電話おフル。

「思い出しか残っていない」
聞いたら、あの頃思い出す。
初期の頃、あいつが乖離したとき。
もう戻ってこないんじゃないかと
怖くて悲しくて
だけどしばらくしたら
「アンガ🥺」
的な文を送ってきて
その瞬間に
ほっとした
安心した

という思い出がこの曲に宿っている。
だけど今やあいつは変わってしまった。
俺への愛も感じなくなった。
終わった。
爛れた。
萎れた。
朽ちた。
死んだ。
それが僕らの関係。


# 2023/04/18　火

## 15:28

俺に同波長の人間がいないことがわかった。
帰ろう。

## 7:52

こいつの有害なツンデレっぷりやプライドの高さには不愉快に感じてきた。
わがままだし
家族置いて行けないとか言っておいて
家族を大事にしない人は嫌いとか言っておいて
結局、俺の家族考えてないじゃん
置いてけって言ってるようなもんじゃん。
無意味だな。

そんなやつの素振り、かわいいと思うか？
まぁかわいいけど、不愉快なとことある。
対等に立ってられないとこがある。

仕方ないな。
お前には理解者はいない。
もう求めるな。

## 5:01

前の自分に戻りつつある。
理解者がいない、という気持ちが糧に。
あいつのことは、もうあまり考えなくなった。

だって、俺の声聞きたくないとかいってたし。
そもそも尽くしてるのはなんだかいつもこっちだし。
向こうはプライドやら不誠実さを露わにしてる。

そう、俺は独りだ。
もう、求めてない、何も。


# 2023/04/16　日

## 17:14

こいつとはただの友達だし。
好かれようが嫌われようがありのまま。
大体、既に嫌われてるし。
好かれようとする必要も意味もない。
お前の理解者はもうどこにもいない。
いや、もとからいないな。
言うて俺はあいつを完全には信用してないな。
大体あいつは俺自身にさほど興味を持たないようだし。
だから理解者なんてもとからいないんだ。

## 13:07

疲れた。
そして、孤独。
冷静に考えれば、俺には誰もいないな。

## 7:16

声聞きたくないとか言われたね。
それなのに一緒にアイコンとホームにしたいとか。


# 2023/04/15　土

## 16:59

「お風呂入る、暇だから」
いや、暇じゃないよな？

「ちょっと一旦切るわ」
急に来て勝手に去った。

真面目な気持ちでやってるこっちが馬鹿らしいね。
もうちょっと気楽に行こうか。
相手へのリスペクトを持ってないし。
前から身勝手だな。
こりゃダメだね。

## 6:51

着信許可をオフにした。

## 6:28

何もする気が起きない。
まぁこんなもんか。
俺にはもう誰もいないし。
理解者もいない。
味方もいない。
信用できる人もいない。

## 5:41

全ては、終わった。
今までのはただの幻だった。

## 5:15

掲示板に新しい投稿を久々に作った。


# 2023/04/14　金

## 23:37

お前の時間は有限だ。
それなのにお前を大切にしていないやつに時間を費やしていいのか？

## 23:31

もう、感情は持ちたくない。
浮かれていた。
浮かれていたよ。
愛してくれる人なんていないよ。
僕にはもう誰もいない。
誰も理解してくれないし。
愛してくれない。
僕は一人。
ひとりだ。
孤独。
感情を今一度消していこう。

## 23:16

なんでも許すだ？
結局の所こいつはお前をおもちゃ扱いしてるよ。
恋愛辞めて良い事あるだろう。
もう終わりだ。

## 22:49

こいつはがっかりしたな。
配慮がなくなってる。

## 20:26

お前にはもう誰もいない。
一人だ。
今はそんな時期。
おかえり、お前の忘れてた孤独な世界へ。
お前には誰もいない。
理解しろ。
受け入れろ。

## 20:24

恋愛無しって事になった。
只の友達だと。
なんか、虚無だな。
まぁ、俺の虚無はあいつだけど。
あいつの虚無は別の何かが原因なんだろう。

## 15:24

もう恋はしたくない。
感情なんて持つべきではない。
人間なんて信用するべきではない。
まぁ今回は色々勉強することが出来た。

## 15:09

お気に入り解除。
こいつはもうお前のことを必要としてない。
二人の関係に対してそれはいいと。
こいつは、ダメだ。

## 10:04

いつも行ったり来たりしてるあいつをブロックした。


# 2023/04/13　木

## 20:53

勉強になった。
やりたいことは、誰かのためにやりたくてやるべきではない。
裏切られる可能性があるから。

## 20:19

自分の孤独を受け入れることができたか？
自分にもう誰もいないことを受け入れられたか？

あいつはもはや俺の独占欲の対象ではなくなった。
なぜ？
あいつ曰く俺つまんないから。
その上で俺は無視された。
無視されてる間は俺は期待していた。
期待してると気力と時間が費やされる。
無駄なことでしかない。
俺は捨てられた身。

俺も俺で一途になれって言う勇気が必要だな。
いつまで甘えるつもりだ。

と、今はもう甘えられないし。
あいつに距離置かれたし。
必要とされてないし。

## 19:57

つまらない、楽しくないって言われた。

## 11:02

お前へのあいつの愛は、あいつへのお前の愛より小さい。
連絡豆じゃないし。
浮気するし。
それに、一日話さないとか。
言わずに自分の時間楽しむとか。
そのやり方はなんだ？
なんの意味がある？
健全なやり方とは思えない。
浮気するし。
浮気してるし。


# 2023/04/12　水

## 6:02

コントロールは人を囚える。

## 5:30

さて、論理的に、客観的に考えよう。
誰といつ電話しようといいだろ。
向こうが決める、決めたことだ。
ことの行方を見守るといい。


# 2023/04/11　火

## 9:13

論理的に考えよう。
誰と話そうが構わないよな？
仮に禁止するにしても、どう禁止するんだ？
禁じてなんになる？
相手にストレスを与えるだけだろ。
それに話してても最近は沈黙の時間多いし。
相手はお前に癒やされないみたいだし。
お前のネタや発言の株は下がった。
そこは、お前は飽きられてると捉えて間違いない。
お前の言葉で笑ってくれる回数減ってるし。
なら、もう、無理に面白くなろうとしなくてもいい。
ほどほどにというか、ありのままでいい。


# 2023/04/10　月

## 19:57

さて、浮気女にはどう対処しよう。
今のあいつはお前の誰？


## 19:44

疲れた。

## 11:54

返すのめんどくさい、か。
どうした急に。
まぁいいよ。
浮気やら。
飽きたやら。
めんどいやら。
どうしたまじで。

## 4:52

いつものように起きて、食べた。


# 2023/04/09　日

## 23:57

こんな時間までいっぱいモンストできた。

## 23:05

（日本時刻）今日から勝負だね。
終わりは、不明だな。

## 9:47

黙ってる。

## 8:07

あいついつものように馬鹿なことで怒った。
消した。
トークも非表示。


# 2023/04/07　金

## 14:58

彼女の傍にいたい。
つまり日本に行きたい。
日本に行くってことは日本で働く。
だが外国人としていくら貰えるんだ？
そもそも一緒にいるということは。
彼女と彼女の家族にちゃんとお金をあげないと。
そして何より、故郷にいる自分の家族にも。
そうなると、ちゃんと足りるのか？
それと同じくらい重要なのは。
彼女、浮気しない保証あるの？っていう。
遠距離で浮気されたら、まぁまぁ仕方ないけど。
傍にいてもなお、浮気されるって。
その時どうなるかわからないよ。
自分がどんな行動を取るか知らないよ。
それに自由にさせてほしいとか。
遊びにいかせてほしいとか言ってたし。
そして家事も料理もするの嫌だとか。
今一度冷静に考えてみれば、本当に大丈夫なのか？
そして、そのいざこざを自分の親に知られたら、なんて言われる？
その今までのいざこざで、お前の失われた時間はどうするんだ？
本当にお前はそれに後悔しないのか？
そして、なにより、お前は人の下で働くの嫌だし。
そうやって人の国で、そうやってスローに暮らしていいのか？
お前がいつも欲しがってる成長はどうするんだ？
そして、日本の今後の政府や経済状況、どうなるんだ？
疫病や戦争は？
そう考えると、自分の国で、自分の好きなよう生きていたほうがいいんじゃないのか？
親、家族にも近いし。
親を置いて人の国へと女を追いかけスローライフをかまして何になる？
そもそも日本で働くことは、数年、数十年、同じ職に就くのが当たり前。
当たり前だからそのルートを選んでしまう確率が高くなる。
企業とか、自分で何かを始めるとか、そうしたい場合。
彼女という仲間がいればいいかもしれないが、もし彼女とは不仲だったら？
そして外国人が企業するには色んな条件要るんじゃないのか？
仮に彼女の名前で企業したとしても、不仲だったら？
最終的に帰らなければいけないときは？
そもそも、まず、故郷を置いて、日本に行って、住んで。
お前の故郷の状況は考えてないのか？
それで大丈夫なのか？
お前のことを最も必要としてるのは、お前の故郷なんじゃないのか？
わかったな？
それはそうと、お前は、今後、どうするんだ？
自分の国とはいえ、やるべきことは大体一緒。
どこで、どう仕事するんだ？
まずそれを考えろ。

## 13:03

さて、自分の心を、どう持っていこう。
無にはできない、そうとわかった。
-1、平べったくしようか。
うん、そうしよう。
そして、もう、自分の感情に、目を向けるのはやめよう。
無意味。

## 13:00

まぁ、これらもきっと。
神様がしてくれた。
偶然にして必然。
なのだろう。

## 12:58

けど、寂しい、か。
そうは言っても。
お前は、元々ひとりだし。
孤独だし。
誰もいないよ。
お前のことなんて誰も理解してない。
忘れたのか？

## 12:55

行っておいでとはいえ。
けどなんだかな、やっぱ、寂しい。
虚しくなる、確実に。
いいか。
相手がお前を必要としてるなら。
来てくれるだろう。
遠くなってるうちは、向こうはお前不要ってことだ。
お前もお前で、やるべきことやらないと。

## 4:22

彼女がバイト、か。
なんか、離れちゃいそうでいやだなって思っちゃう。
けど、これも、偶然にして必然、なのかな。
わからないけど。
悩んでるのはそれだけではなく。
俺も、仕事しないと、って最近思ってる。
けど、そう思ってる原因は、好きな人に恥じない自分でいるため、と。
果たして、それが、お前の本能なのか？と。


# 2023/04/06　木

## 14:39

「ぶっ殺したいぐらい愛してる」
この気持ちを持つようになったのは今日だね。
だがそのきっかけは、この三日間にある。


# 2023/04/05　水

## 9:50

神様、もう、僕らの関係を終わらせて。
僕はもう、疲れました。
僕はもう、十分に、裏切られました。
僕はもう、十分に、傷つきました。
僕はもう、嫌です。
なんだか不公平ですし。
いつも僕の方ばかり。
相手の心を僕と同じくらいに感じられません。
もう、僕らを、別れさせて。
僕はそれでいいです。
大切にされてませんし。
裏切られましたし。
この心も疲れました。
この心も、その間に、あなたから遠くなっていた気がしますし。
それが最善であれば。
あなたがそれを望まれるのであれば。
神様。

## 9:37

俺にはもうだれもいない。
もうやめよう。

## 9:28

もう、感情を持ちたくない。
感情を殺そう。
お前にはもう誰もいない。

## 7:41

今の自分の人生は無意味だな。

## 4:25

今に冷静に考えれば。
そいつは相手のことを高めようとかそんなことはなく。
ただただ自分が如何にして満足するかだけを考えてる。
甘ったれてる。


# 2023/04/04　火

## 20:14

もう感情なんて要らない。
無意味。
別のことをしよう。

## 19:52

今日なにもなく終わったら。
もう期待するのやめよう。
やめよ。
痛む。

## 12:22

思い知った。
延々と続く幸せなんてない。
期待が外れるときはいつか見えてくる。
最終的に幸せなんて求めても意味ない。
幸せを求めるのはもうやめよう。
お前は一人孤独だ。

## 12:15

なんか均等ではない。
全力で気持ちを込めてるのは俺だけじゃん。
こんなの何の意味があるんだ？

## 12:03

最近結局他のやつらと話す時間増えてるみたいだし。
そんなに他人にかまけたいのか。
やっぱそういう面では人間が嫌いだ。

だが俺は自分の国を愛しないと。


# 2023/04/01　土

## 7:35

4月になった。
